[Música]
más tarde familia buenas tardes buenas
tardes qué tal qué tal
ya voy ya voy qué pasa aquí con la prisa
no me dejáis y no me dejáis nielsen de
mis cosas
no me dejáis nielsen de mis cosas
lineales de verdad que prisa este ley
con el cotilleo de
los mares
hombres de temas regulares
qué pasa olvídense de algo bueno digo
gorda
no importa venga
familiar
que yo no sabía que esto era por la
tarde
que yo me le havre
yo me lado familia yo me la por completo
sabéis lo que yo me creía yo me quería
que era un programa por la noche yo esta
hora no no me despierto muchas veces
pero porque van a echar esto por la
tarde al otro equipo esto vale los
preocupéis estamos ahora en publicidad
ahora en publicidad sí
pero por qué echan esto por la tarde a
la hora de la siesta
yo lo entiendo de verdad a quién se le
ocurrió esta [__]
yo me quería que estaba en el programa
por la noche
y yo tenía todo planeado
yo tenía todo planeado para por la noche
del programa
ya resulta que
es a lo que va a echar hoy
esto tras esto es una falacia de hombre
de contenedor
así de claro lo digo
esto es una falacia de hombre de
contenedor
entonces son una completa basura no
más basura de lo que esperábamos claros
por la tarde el sálvame está hablando
del tema
preparando el terreno ideal
pero resulta que es
sálvame
el programa es sálvame
desde el plató de gran hermano el plato
6 el mismo de siempre no
rocío carrasco ahora mismo
ahí en un polígono y viendo como cargan
con una carretilla que podría seguir que
recibieron como estaba trabajando
tranquilamente los contenedores en el
tráiler y nos van a retransmitir la
autovía
ese es el pedazo del documental
ahora yo estaba por aquí yo pensaba
hacer mi directo hoy pero con temita con
temita guay
contempla why esperaría cambiarle la
miniatura
vale pero al final no pongas a maría
patiño y lo que te he dicho tienes que
poner el logotipo del documental otra
vez lo de los claveles el que tengo
puesto ahora mismo a manteles al ceo
también es por la autovía pero dice el
carbón que el tráiler porque hicieron un
trailer para esto
hicieron un trailer para esto el trailer
decía que íbamos a ver
como llegaba en esos contenedores a
donde se va a grabar las series para
seguir no está grabada todavía
y la serie semanal se va a grabar en
fuencarral o en los estudios de
telecinco
no no el documental no es maría el su
personal lo que llevo diciendo yo una
semana
el documental no es en el propio trailer
de esta [__] en el propio trailer ya
te decía que van a llevar los
contenedores
a dónde se va a grabar
entonces para vamos a ver hoy durante
toda la tarde
por dónde van los trailers
me parece un contenido muy de calidad
en serio tan en serio ese es el tema hoy
yo me creía que iba a ser
el tema
el documental que graba
hoy vamos a ver cómo se trasladan los
contenedores a telecinco claro eso lo
vamos a ver hoy mayor todo aquí abierto
tengo abierto todo y nada por eso es
claro
lo que iremos escuchando por aquí que es
lo que van diciendo los periodistas
porque hemos visto que esta palabra sea
pelayo otra vez en el plato
no me fijaba inquieta porque estaba
vistiendo no me fui a ver que eran todos
los que
no sé ahora miro
es un poco xd yo creo que nosotros vamos
está por aquí medio que cotidiano esto
pero medio que comentando nuestras cosas
porque yo tengo aquí muchas movidas muy
guays que vamos a comentar esta tarde yo
tengo aquí mira el ministerio de irene
montero el ministerio de montero ha
aprobado esto está en el boe esto en
ninguno esto no es ninguna propuesta en
adaptar el boleto estaría aprobado esto
es nuestro país vale las mujeres serán
víctimas de violencia de género aunque
el acusado sea suelto
y ahora lo leeremos más en profundidad
porque resulta ser que no es aunque el
abuso sea absuelto vale aunque no haya
aunque nadie denuncia todavía aunque
tenga pensamiento de denuncia ya es
víctima de violencia de género vale aquí
vamos a ver cómo ha reaccionado rocío
flores
tras descubrir la verdad antonio davis a
esto un artículo del software ti que lo
tengo que ahora aquí en directo nos han
dicho qué bueno maravilloso
[Música]
rocío carrasco a escasas horas
el último viaje de rocío espectacular
puesta a punto que todos vamos no sé
cuál es la espectacularidad luego aquí
tenemos para ti nada de maría patiño
pero que flip ice
estaba retransmitiendo no me acuerdo con
lo que era
o lo pongo
no sé la misa de creo que es la misa d
verónica forqué no será raro y está aquí
maría patiño
retransmitiendo las imágenes y dice
estamos viendo ahora misma ángel nieto
que murió en 2017 también vamos a
recordar a lydia lozano pero bueno aquí
más o menos tener unas cosillas
preparada pero bueno iremos viendo la
tarde un poquito de
perote acá también teníamos por aquí no
sólo puesto habíamos tenido por aquí
bueno ahora nos metemos en el perfil del
carrito ahora nos meteremos vale pero
esto es impresionante
[Música]
esto es impresionante de verdad os lo
digo
está impresionante de verdad lo digo
a santana santana
maría verónica forqué al tanatorio de
santana de manolo santana bueno
increíble no familia increíble no para
ti nada de maria martí que por fuerte no
sea en plan vida si estamos viendo es el
nieto
esto le pondrá muy publicidad pero vamos
a saco no
lleva en publicidad como cinco minutos
el tiempo que llevemos en directo lleva
hecho en publicidad
recordarás a todos que os podéis hacer
miembros podrían ser miembros a partir
de a partir de
cero por 90 céntimos como que no fue con
santamaría o sea menos aclaramos javi
uno de los hijos también se llamaba
ángel nieto ya pero es famoso
el famoso
a ver a ver qué vamos a ver eso
vamos a ver
está hablando de una persona mayor
pero estamos hablando una persona mayor
canoso
o sea no nos han podido confundir con el
hijo
tiqui tiqui y muchas gracias por hacerte
vip muchas gracias por hacerte vip edif
a ver si nos rompemos el récord de
miembros y de audiencia vale creáis que
podríamos superar hoy la audiencia de
los contenedores lo veis posible
que
a mí no me hagáis esto más a mí no me
hagáis esto más yo lo comento luego la
próxima vez lo comento yo luego por la
noche mi rollo
experta todavía aprovechable y gotitas
las gotitas
y vamos a ver vídeo antonio dhabi
también de igualdad vemos el vídeo
antonio
echamos aquí la tardecita pero bueno
tenemos aquí viendo las cosas a ver
muchas gracias señor hería nuevas
ingeniería mérito
a mí esto no me lo hagáis más estas
horas si tan guapo de moreno no me morí
no me gusta mucho a sudar al final
la orden muchas gracias
creo que les sobran los dibujitos hechos
de alrededor
con el mic y solo hubiera estado flama
pero bueno
sacamos la presunción de inocencia para
los hombres hombres cariño
fanny muchas gracias reina bienvenida
por y que ahora cuando vengas para atrás
de la bote de agua por fin por tenerla
aquí
y un cafecito
las dos
las dos cositas bueno llegó hasta
anuncios van a poner
pero cuánta publicidad a ti o sea cuánto
tiempo lleva llevan al anuncio desde que
desde que he estado yo
las maneras para garganta del llamado
amigo ya vuelven de publicidad el [__]
cita para el médico cita para el médico
porque yo creo que tengo algo ahí en la
garganta algo o me he hecho daño la
garganta o tengo algo no sé no es normal
ya llevo llevo ya una semana sin fumar
absolutamente no sé si no lo he dicho
absolutamente absolutamente una semana
sin fumar
llamas no puedo hacer
ya no hace falta porque tal vez son los
muchos refrescos pero sí que vemos un
red bull de eso las bebidas energéticas
lo que me queda por
quitar me llamó
si han dejado de fumar tienes que echar
todo lo acumulado eso me dicen especial
acá que tienen nombre de cereales pero
al mejor por ahí al mejor por ahí se
supone que ya están limpio no carmen
pues lo he dejado mira ahora mismo
estamos viendo el tráiler
no sé qué polígono será eso la verdad
tiene pinta de ser un polígono
industrial pero claro no sé qué polígono
industrial será por qué
sí sí es un polígono industrial porque
hay alrededor como cubas otros
contenedores y están cargando ahora
mismo el tráiler que ojo ojo que los
tráiler
directamente y ahora mismo lo ponen los
trailers son varios tráiler vale hay uno
así que es ciego vale este tráiler es
este tipo de tráiler hay que cargarlos
por detrás es más complicado de cargar
porque la tiene la anchura justa yo es
que es ese un carretillero encargado y
vamos de tantos muelles como en la calle
vale me pega muchos años de carretillero
de la mi profesión y tenía un vicio con
la carretilla ahora no sería un fíjate
tú por 33 años no a gordi tres años sin
cogerlo pero sí si esto un polígono
industrial directamente donde estaría
almacenado todo el tema vale aquí veis
contenedores y demás y
y estás cargando el tráiler lo que me
hace muchas veces que son algunos
trailers con lona por el lado como veis
esto de lo que está no hay algunos
trailers que son con lonas y lo están
cargando por el lado pim pim pim que es
lo más fácil de cargar la verdad y hay
otro que lo está cargando el muelle
porque son cerrados por detrás no se
abren por detrás y tenemos aquí a rocío
carrasco con un abrigo y con un clave en
la mano mientras que cargan las
pertenencias de su madre vale no sé me
parece un momento un poco íntimo lo veo
lícito es que se venda esto en
televisión al final tú tú eres libre de
sacar la máxima rentabilidad de tu vida
como tú quieras vale siempre y cuando te
haga responsable está descargo que luego
para opinar sobre ti y sobre tu vida a
tope vale está vendiendo aquí tu vida
totalmente y tu intimidad no
en este trailer claro como lo dejó el
sonido puesto no sé si podría ponerme el
sonido de alguna manera
vale yo lo estoy escuchando pero ustedes
no el único problema con esto es que no
se van a escuchar las alerta de los
super chat
el único problema que tenemos aquí
pero no os preocupéis porque yo cuando
hago pan total
os lo pongo el sonido pero básicamente
es el sol
amigo es que son tres trailers pero
luego hay como un camión pequeño el
ciego el que se carga por el muelle no
sé si lo veis aquí en la pantalla lo ves
los trailers se cargan con lona
abajo elevan como me cuidan en familia
48 kilos no tienen que recorrer 48
kilómetros no mucho es en plan
media orilla un poquito más o menos
lo que no sé a dónde va se apaga ir al
sitio donde se va a grabar el documental
pero no sé si será aquí en telecinco en
el plato número 6 bueno pues hay un
plato tenemos al chelo garcía-cortés ha
hecho en prensa hablando con hamburgo se
llama a carmen borrego
belen esteban por supuesto
a ver cómo va a ser el recorrido nos van
a ese ahora cómo va a ser recorrido
los secretos mejor guardados en ese
contenido dice
vale
4 camiones trailers no son en realidad
estar en guadalix de la sierra cerquita
donde ella vive
cerquita de donde ella vive
estar en guadalix de la sierra pero está
la casa de gran hermano por ciento
otra vez me hicieron documentos de ahora
mismos la presentación que están
haciendo otra vez mencionan documentos
van a ver no sé si será tan misterio lo
que hay dentro de esos containers a ver
no sé yo si sera
no soy utilizará muy misterio
yo me imagino
hasta aguadilla del monte que es lo que
hay en hua diría del monte
se va a grabar el documental en wadi de
desmonte que es lo que hay en aguadilla
del monte
si lo de hoy es sálvame el último viaje
es un sálvame lo de hoy es además lo
ponen el logotipo sálvame pero qué es lo
que hay en cuadrilla del norte
se va a grabar en wadi allá del monte
vale y nada hay un helicóptero con omar
suárez verdad os lo pongo momento hay un
helicóptero con omar suárez que el
helicóptero va a ir persiguiendo los
trailers y grabándolo esa es la movida
de hoy
punto no hay más hoy vale
boadilla del monte pero que lo quería
y viva
ya lo va a grabar su casa
no va a grabar su casa en todas ellas
pero se va a llevar a los contenedores
para su casa y tiene sitios
el plató de gran hermano nuevo día del
norte de fuencarral
vale tiene otra reportera en la
carretera
para ver llegar los trailers chorradas
no son cuatro trailers son tres trailers
y un camión pequeño lo que les aprobamos
mira mira mirada señor herí a la señor
hería de la marea rosa mira
la señora herida de la maría rosa allí
como la señoría nuestra en málaga
encajándose allí a ver las cosas
encajándose allí en la carretera para a
ver por dónde andará el mocito depósito
estará en algún sitio
a la primera parte se grabó allí
pero me parece que estás en temas de una
cabalgata resulta que por aquí también
va a pasar por este hombre que se ve
atrás las torres estas de madrid que por
ahí también van a pasar los camiones
charo reina charo reina aquí en la m-30
y
ya no reina allí en la m-30 para el
pasado tráiler
del árbol
a publicidad a través familia
begoña muchísimas gracias
a publicidad a través de familia apafa a
publicidad través familiar por nada
que nos vamos a pulir de nuevo familiar
y maravilloso
vale vamos a contar vamos a contar con
las 1625
16 25 ahora mismo
vamos a ver cuánto tiempo se pegan de
publicidad vale y nosotros de mientras
poner nuestras cosillas y nuestros
hoteles y yo no
queréis mandar audio ustedes ok
queremos mandar audio hd o que estamos
viendo nuestro fotito o mandáis audio
que quereis
vais mandando el audio y mientras vamos
a ir viendo cotilleos
de hecho de audi web
vamos a ver este
vamos a ver este artículo que me habéis
mandado de saúl ortiz que ya sabe que es
un periodista carrasquilla al que he
retado a debatir es retado a debatir en
numerosas ocasiones pero no se anima
no se le da corte la cámara los directos
no sé pero no se anima no resultase al
que más manda este artículo me han dicho
a mí vas a flipar a ver voy a leerlo voy
a verlo aquí en directo con ustedes y
vamos a ver qué pasa
rocío flores al límite tras descubrir la
verdad sobre antonio david flores saber
qué vídeo me pone
está el título de cuánto es
desde ahora el 14 de diciembre
la revista lecturas asegura que la
pareja está separada pero bueno todavía
estamos con eso
la vida estamos con eso
a esta hora tomándose un cafelito
en alguna parte
a sus problemas de pareja se unió las
declaraciones realizadas por su ex rocío
carrasco
pero eso no creo sea realmente quieren
hacer como que hubiese afectado en algo
vale como si hubiese afectado en algo el
documental en el a la hora de decidir si
hay que separarse o no
vale pero bueno a ver el artículo la
relación entre antonio david flores y el
gas moreno está en boca de todos desde
la revista desde que la revista lectura
anunciara por sorpresa que la pareja
había decidido separar sus caminos son
muchas las informaciones que han tenido
tambalear el matrimonio que han hecho
tambalear el matrimonio tantas que hace
lo que hace por esto que se quita sola
la noticia desde la revista desde que la
revista lectura anunciara por sorpresa
que la pareja había decidido separar sus
caminos son muchas las informaciones que
han hecho tambalear el matrimonio tantas
que fue el propio polemista el que tuvo
que confirmar que la situación era muy
delicada si hace unos días era el
periodista xosé de santiago el que
publicaba gracias el yo gracias por
hacerte miembro también en este canal
el que publicaba cantona bióloga podían
haberse dado una segunda oportunidad no
pasó mucho tiempo hasta que josé antonio
león y kiko matamoros asegurarán que la
reconciliación era pura utopía en este
sentido haber se ha podido saber que
rocío flores ha cerrado filas en torno a
olga y que la apoya por encima de todo
en esta nueva etapa o sea que nada no
entiende aquí sauro etiqueta rocío
flores en contra de su padre
no entender aquí estaría en contra de su
padre
olga que sigue buscando pruebas de la
supuesta deslealtad sigue buscando y
sigue buscando sigue buscando no
de su marido ha encontrado en rocío su
mayor apoyo la hija de la guardia civil
cada vez más al límite reconoce en
pequeños corrillos que tras descubrir
que parte de lo explicado en los medios
se corresponde con la realidad está
convencida de su padre no ha actuado
bien que no son válidas ni creíbles
algunas de las justificaciones en
cualquier caso no aparece que la
relación entre ellos vaya a cambiar
antonio y sus hijos mantienen a día de
hoy una relación envidiable y los
reproches que a veces puede confirmar
que los habidos
se producen sólo en la intimidad
jaja kutxa me o sea te está diciendo que
rocío flores estaría de parte de hola
pero que antes de admitir una relación
con sus hijos envidiable
y los reproches que evidentemente
en este tema pues habrá reproche oye tú
esto no lo hiciste bien hay que
reconocer que la leche aquí me ha liado
no sé qué son cosas de cada familia no
los trapos se limpian en su casa
increíble artículo
y siguen con el tema de la separación
inexistente dios me siguiendo en el tema
de las separaciones existentes saúl de
verdad en 3 caraquista total tío
esto es caraquista total intentar le
darle a todo un tinte que señale como
que la familia está en quiebra por culpa
de pero por culpa no gracias al
testimonio de rocío carrasco como si
olga hubiese abierto los ojos gracias al
testimonio de rocío carrasco o algo por
el estilo
me da cosilla me da cosilla saúl pero
bueno tú a lo tuyo vale aquí están
invitados aquí están invitados a debatir
cuando tú quieras azzurra la puerta
abierta desde hace 78 necesidades
e
acaba de volver de publicidad mismo vale
el doble de publicidad ahora mismo
estamos hablando de
seis minutos y medio casi siete de
anuncios que acaban de meternos seis
minutos y medio de anuncios acaba de
meternos en los anuncios iremos
comentando este tipo de noticia que
estaba aquí preparada para poder echar
la tarde lo más amena posible y
ahora mismo rocío carrasco se está
montando en el coche para ir detrás de
los tres detrás no ella va adelante ojo
él llama delante de
esos trailers vale inmediatamente un
poco el sonido de mientras y lo vuelvo a
escuchar es un coche todo el plato está
aplaudiendo ahora mismo todo el plato es
aplaudiendo porque por fin que bien que
maravillosos miran los trailers como and
rotuladores se afinaron como se han
currado que han rotulado los los
trailers los han rotulado con él con el
nombre que va a tener el documental
porque todavía el documental no se ha
empezado ni a grabar
bueno pues rocío carrasco va adelante
como si fuera la cabalgata de los reyes
magos vale y luego pues nada van los
tres camiones de atrás de ella siguiendo
la el llevar un coche no muy elegante el
coche todo hay que decirlo
y ahora mismo en el plato pos están
aplaudiendo mucho con la música de rocío
juradó de fondo pero no tan de fondo no
pues nada son tres trailers y uno
chiquitito un cambio chiquitito pero
vamos hay cosas ahí a ver si hay gente
que veía exagerado el tema de los 18
haberes que no son 18 contenedores mbada
pero son contenedores de dos por dos o
de tres por tres pues mira te digo
te digo te digo
te digo yo creo que habrá en el camión
pequeño habrá dos o tres contenedores yo
diría que 2
no 33 era de 6 metros claudia muchísimas
gracias
rocío carrasco estaba muy emocionada
ahora mismo es en su en su coche
saliendo del polígono ahora mismo vale
profesionales nos está saliendo del
polígono industrial con las pertenencias
de su madre está a punto de [__] una
rotonda la misma rotonda que cogió maría
patiño para cambiar de opinión vale pues
ahora mismo anuncio carrasco está en esa
rotonda a punto de salir del polígono
vale aquí veis la rotonda con rocío
carrasco en el coche delante y atrás los
tres camiones y en esa rotonda se desvía
mucha gente vale maría patiño un desvío
paloma garcía pelayo popa al otro lado
entonces cuidadito cuidadito porque toda
esa rotonda y bueno ahora mismo está
cantando
una canción de rocío grado
el nombre está en el plato está a kiko
hernández esta gema lópez
para este problema pegaba por la noche
lorena gómez lorena gómez
si sigue buenísima buenísima
fidel
fidel acción de esta lidia lozano
pero esto es un sálvame pero en plan
nocturno o sea que no sé por qué están
grabando hecho ahora está grabando no es
que está en directo pero yo veo que esto
pegaba por la noche o bien saca más si
quieren levantar la audiencia de esta
franja
la audiencia de esta franja para
para el tema del anunciante los trailers
acaban de [__] la rotonda vale los
trailers acaban de [__] la rotonda y
acaban de salir del polígono vale se va
el último camión ya en el polígono y
empiezan a [__] el puente para
para donde se grabó la primera temporada
me estáis diciendo también no
a la garcía pelayo line chorro citó
claro que eso lo que pasa
que no han llegado a meta del todo
porque rosito la tiene ahí claro
largaron
eso es lo que pasa esa es la movida que
paloma garcía pelayo como esta con rocío
por rossi todo pero mi palo mí mi palo
me por aquí tiene que estar
mi palomita como a falta
madre mía
qué espectáculo
qué espectáculos esto es belén rodríguez
no sanos
a ver no le he dicho pero que a veces en
algún plano del plato
madre mía qué espectáculo es qué
espectáculo mira está la muchacha
cantando lucha lucha lucha y están con
un dron están con un dron o desde el
helicóptero y otros un dron vale porque
tendrán drones hoy grabando el camino
del tráiler como si eso fuera sagrado
saber
y también tienen un coche descapotable
en una calle de estos increíble madre
mía y espectáculo que espectáculos esto
qué espectáculo un descapotable hay un
cámara en un descapotable grabando
también por la carretera
ver en rosa
pero no está
no sé por qué no está
ya terminar la canción si estás
escribiendo que hay en el plato como una
especie de armario se parece al armario
versión del saber teléfono de hablé con
ella
matamoros no está tampoco no
matamoros qué
se habrá quedado dormido el sueño el
chaval otro día
madre mía
a 48 km entre san agustín de guadalix y
boadilla del monte pues estamos hablando
de que aproximadamente llegará sobre las
5 y media
sobre las cinco y media tendremos la
llegada
en belén rodríguez en el armario y vale
ya vale
a ver si hay dos colaboradoras al lado
de gema lópez palop esta medida y otras
dos señoras que no se quiere eso
y este hombre que está hablando ahora
tampoco se tiene pero lo voy a poner un
segundo para que digáis que quiere
enfocar la cara o los focos este quién
es este hombre no lo veis conmigo bueno
da igual no lo puedo poner si la vivís
todo la visto quién es este hombre
tiene este hombre
llamaré el montero ahora al programa el
diseñador de rocío jurado zapata este es
este y como que tienen a este hombre ahí
espérate que mandamos su percha y como
que tienen a este hombre ahí sí este
hombre de la león mira a este hombre
jose antonio zapata a este hombre salió
en un vídeo mío
miralo
carlos zapata y habéis dicho ustedes
fidel en la oficina a las 8 coge el
talón
antonio en la tele se cobra sino amigo
con tres meses de retraso
miren lo que publicaron carlos zapata se
che
sacarlos carlos zapatos carlos zapato no
carlos zapata de ese hombre seguro o sea
este mismo carlos zapata diseñador de
rocío jurado aceptó a fidel labia porque
su hija se lo impuso sea fíjate este
hombre lo que decía en 2019 además este
hombre
este hombre salía
aquí en septiembre
veis este artículo
este hombre claro este hombre pues
atentos a lo que si este hombre mira
esto lo escribe ángela portero hace la
mente ya no hija
con nosotros decir la ahe la manda la
delate clic por favor
para esperar a un momento de deterioro
tengo un problema pero era un momento
m
este hombre perdonarme
mirad vale mira
[Música]
esto salió en un vídeo mío
vais a flipar
no entiendo que rocío carrasco no esté
con sus hijos
aunque vete a saber
a mí antonio david me cae muy bien
a ver dónde estaba
juraría que era sitio
juraría que fue en este artículo
es a chocar y pto
pagaré vencimiento 90 días
con 90 días
juraría que este hombre
mirad mirad mirad mirad mirad mirad
mirad mirad mirad lo que tengo
mira lo que tengo
este hombre en septiembre de 2019 dijo
en esta entrevista angela portero a mí
me han dicho que fidel está preparando
un documental de la vida de rocío pero
conmigo nos han puesto en contacto
no he vuelto a hablar con rocío desde la
muerte de su madre y ahora lo tienen
aquí y ahora lo tienen ahí en el
documental en el sálvame este jaja dios
de mi vida dios de mi vida
días de mi vida bueno pues seguimos en
el aire a bien señalan publicados siguen
lo puse en un vídeo
pero qué es fíjate tú que ahora el tío
está ahí
de parte de rocío carrasco
s
te perdiste la señoría fucsia bueno
ahora seguro que están otra vez
están emitiendo
que lo están emitiendo desde un
helicóptero o choca
madre mía
lamentable
lo que acaba de pasar
lo que acaba de pasar como ya le ha
tirado jorge mira la pollita a paloma
garcía pelayo de veras
dice oye paloma que la gente me está
echando en cara que está hecho aquí
después de haberte dicho que no volvería
a trabajar con contigo yo dije que no
volvería a trabajar contigo los sábados
nos
dijiste que mientras que tú estuvieras
ella no estaría
lo que pasa es claro cómo hay que
defender a rocío carrasco
bailaba y puesto
qué fuerte
que al ser yo
que fall sería aquí
qué falsedad y adiós
a tragar con pelayo exactamente
y esta tiene familia las rubias que está
hablando ahora arriba
esta quien es porque está diciendo que
rocío juradó era muy transparente que
había muchas cosas que la contaba pero
que sí que es verdad que recio grado
tenía una parcela de su vida que era más
reservada y tales como
pero es que ella quería reservar esa
parcela de su vida
a ver a ver con el tráiler
madre mía qué parafernalia
un poco más pequeñito dice
amigo
o sea los tres camiones grandes
los tres grandes van a ir a donde se va
a grabar
vale
los tres camiones grandes
van a ir al sitio pero el pequeño el
camión pequeño va para el plato
el pequeño el camión pequeño va para el
plato
vamos a ver ahora una cosa vamos a ver a
todos aquí en familia vamos a verlos
aquí si el camión pequeño va para el
plato
para escoger qué contenedores van para
el plato ahora
porque saben el contenido de cada uno de
los contenedores
porque si no cómo van a saber qué que
qué contenido va para el pequeño
exactamente
no sé si lo van a abrir me imagino que
no será nada importante
sabes me imagino que no será nada
importante lo que haya en el pequeño
porque lo que sea lo dejarán para el
documental pero evidentemente
si han escogido ese cambio pequeño para
que vaya el plato que no sé lo que nos
van a abrir en el plato es porque ya
saben lo que hay dentro de los
contenedores los han revisado
imagínate
imagínate que en uno de esos
contenedores hay unas bragas de rocío
juradó unas bragas rotas no lo van a
abrir en pleno directo
no lo van a abrir en directo y que se
salga ahora eso estará todo ya revisado
lo que van a enseñar el documental y lo
que no
es absurdo decir que no sabe lo que
fidel saliendo del contenedor pequeño
piénsalo
que patética la que
dice yo lo que tengo ganas de saber es
esa maqueta
esa maqueta pues por lo visto en uno en
uno de esos documentos contenedor o lo
que sea hay una maqueta que rocío juradó
grabó con otros artistas pero que nunca
se llegó a publicar y dice rocío dice
belén esteban estoy deseando saber quién
será qué curiosidad lo sabéis ya de
sobra
lo sabéis de sobre hiroshima
qué ridícula
[Música]
a maría patiño dice que sabe lo que hay
están ahora discutiendo maría patiño la
que le dio vida al otro día
la que resucitó el otro día
a ángel nieto
vale
se están discutiendo ahora ves quién
sabe de verdad quién es el cantante pero
fíjate si son 22 sucios
fíjate los mentirosos que son familia ha
dicho la belen esteban muy pelota es muy
puesta hay estoy deseando saber con
quién será esa maqueta que gravó rocío
jurado y que nunca salió vale y coge
maría para ti y se no porque yo juego
con ventaja porque yo lo sé tengo la
información si a tú tienes toda la
información siempre pero luego dicen lo
que te conviene vale
y con ese sistema dices pues sabes que
no es quien tú te esperas que era otra
pero es que tú no sabes quién creo yo
que quien serio qué
entonces si lo sabes nobel es esteban y
acaba de hacer un papel penoso no
qué va a hablar rocío carrasco el
cuidado
que van a rocío carrasco con el clavel a
mano
dice el rocío carrasco que ha hecho un
esfuerzo inmenso para no romperse
los contenedores van vacíos
pero es muy probable que un vacío
y las cosas ya están y esto es todo un
paripé
yo me imagino que será lo más lógico
yo me imagino que será lo más lógico que
existirá algún tipo de lista
donde quede registrado todo lo que hay
en cada contenedor en este contenedor
ahí esto estoy estoy el proyecto en este
otro hecho estrecho
sería lo lógico no cuando tú guardas
algo en un trastero en un almacén valor
lo lógico es que esté todo etiquetado lo
que hay en cada uno y esto posea un
papelón
madre mía están a punto de conectar
bueno están ya con el puente dónde está
charo reina
o sea que cutre
opciones google es el escuchado se le ha
escuchado ja ja ja ja qué cutre os lo
habéis perdido tío estaba el periodista
este raúl el que está en uno de los
puentes con charlar con charo reina vale
y estaba a charo reina aquí en la valla
del puente desde la carretera así asoma
y nos han dado cuenta que estaban en
directo y chayo de repente estaba por
ahí hablando con otros hablando con el
periodista no sé qué y le ha dicho el
periodista no no no no tú ponte hay como
chavas que ahora yo agudo vuelque muy
para ti
qué ridícula qué parafernalia
qué parafernalia está
está contando charo reina que se peleó
que estuvo peleado
con restaurado
con toda la razón del mundo
y aplauden a contar como hiciera la pasé
madre mía
qué es lo que habrá en el baúl que está
en el plato
qué es lo que habrá en el baúl ese en el
armario ese grande que está en el plato
levántate
charo a los camiones
fíjate tío
fíjate tío que habían invitado a
a rosario mohedano
agigantarse aquí dios el hecho
qué poca vergüenza
18 km les quedarán cuando pasen por ahí
si es lo he dicho al sitio llegarán a
las cinco y media más o menos
ahora mismo están emitiendo en tweets en
el canal de javier y mérida en tweets
ahora mismo se está emitiendo el que no
verá joan plana
estoy expuesto vídeos 24 horas por si
queréis estar por aquí vale
dice que es muy emocionante saber que en
esos contenedores hay objetos que
reasegurado a mi mano pero si va la
vajilla se va la vajilla los muebles las
sillas las mesas las alfombras
chayo reina a la vídeo hace
[Música]
pero fue antes de la
charo reina a la villa
en nervión plaza una mañana que estuve
yo estaba desayunando en la misma
avenida del nervión plaza
hay unos bares hay unos bares y una
cafetería con veladores y estaba charo
reina y desayunando me di cuenta que
estaba yo sentado una mesa comiéndome la
tostada porque tenía aquí al banco que
tenía en aquel entonces el banco de allí
el ing direct y estaba sentar la mía
charo reina y tenía un coche muy bueno
de la época ya no y alcohol silla una
birria pero tenía un coche un
descapotable amarillo
que su época en un coche brutal
bien en los trailers
si aparecen los trailers ya por aquí por
el puente de esta charo
familia es online o los veo en esos
líquidos
eso es lo que yo lo vea
eso sí que es miembro estas
suscripciones
madre mía el espectáculo
y le está pidiendo el periodista charo
que le cante una saeta vamos eso ya
sería la charola dicho que no
quedaba yo cantantes a la santa
baa cantaba canta charo
va a cantar oh madre mía
madre mía le va a cantar a unos camiones
familia para lo que a charo reina
para lo que ha quedado claro reina
para estar en sálvame un martes a las 5
de la tarde en un puente de la m-30
cantándole a unos camiones
los camiones no paran levada tiempo pues
lo que yo digo no sé si los camiones
irán despacito ahora cuando pase por ahí
ahora os diré pero no sé
no sé si es que los camiones van a pasar
despacito y ella está para cantarle hay
ese tubo de escape la peste que echa ya
viene ya vienen los trailers mira ole
bravo todo público aplaudiendo a los
trailers vivan mis camiones
qué camiones más bonitos mi hermano
le estás dando charo a los camiones
y el descapotable habéis visto el
descapotable y ha echado cantándole
charo corre se han cortado una carretera
pase esta parafernalia por favor
charo cantarle que se va que hay un
radar que hay un radar y [__] ten
cuidado
la emocional charo dice perdida
estamos llorando
que está hablando de verdad
esto es maravilloso
si no existiera habría que existir lo
que habría que inventarlos
la que está liando entran los
contenedores vacíos
la que estás liando estarán los
brabo esos camiones que vienen conducir
dios de mi vida
día de vida
carmen borrego a veces tiene que opinar
carmen borrego de esto
a ver qué tiene que opinar carmen
borrego de todo esto
sí sí me leí mandar a audio ahora en la
publicidad lo ponemos
o
por por dios
brabo carmen borrego ya era hora carmen
borrego dice carmen borrego lo que más
nos gusta de todo esto están vestida de
fucsia
también tiene fucsia belen esteban para
vélez está gastada más bien de morado
pero carmen borrego va con un traje
fucsia
y me ha parecido a alguien más de fucsia
es pero ahora mismo
me había aparecido en la lima de fusión
pero bueno carmen borrero está de fucsia
y dice lo más maravilloso de todo esto
lo mejor de todo esto es que podemos ver
a rocío carrasco con esa cara ya de
felicidad y de alegría que creo que ya
era hora
ya era hora de verla disfrutar y de
llorar pero de alegría
y abajo la nueva con el nuevo con la
nueva reforma cacho irene montero en el
bueno ya no sé o carrasco es una víctima
de violencia de género
lo que acabo de caer
luego lo digo luego os lo digo cuando
estemos en una en un intermedio grabando
lo diría montero luego lo digo
porque es maravilloso lo que acabo de
caer es que irene montero después de ser
demandada en bruselas por haber llamado
a rocío carrasco víctima de violencia de
género
ha hecho una reforma diciendo que todas
las que denuncian son violencia son
víctimas de bienes de género
está intentando hackear la ley
está intentando hackear su demanda
imaginaros que yo soy presidente del
gobierno y me denuncian por llamar a
alguien pedófilo vale y yo de repente
pues como más denuncia pues cambio la
ley y digo que a partir de hoy todos los
hombre que tengan rumores que se hable
mal de ello y se les llame pedófilos o
pedófilo
aunque hayan sido ni denuncia mira
esto es un cachondeo de país más
ridículo de país
publicidad familia por vuestros audios
pongo vuestros audios familia que nos
vamos a pulir
esto es impresionante de verdad en qué
país vivimos
en qué país vivimos esto es
impresionante pongo vuestros audios
familias no olvidéis suscribiros estáis
todos los suscritos no olvidéis darle
like la verdad a todo el mundo a like
hay 2.300 like us no olvidéis hacer un
miembro aprovechar ahora los anuncios
para ser miembro punto 0 con 90 céntimos
sí ya sé que las leyes no tienen
carácter retroactivo a ver sería la
[__]
y la [__] bueno pues ahora te lo pone
ella con carácter retroactivo no te
preocupes por eso ella te lo cambia
ahora en un momento
ella te lo cambian un plan no os
preocupéis por eso
señoras y señores empieza el gran
espectáculo de circo mundial el gran
legado de rocío juradó señoras y señores
el paseíllo madre mía esto es de locos
de locos qué risa
es increíble la ciática
no he visto javi
un homenaje a un artista hecho por
televisiones de esta altura
ridícula un máximo vamos que falta que
llega y el plato en el mocito feliz
del arroz hito que ridículo por favor
estará contenta esa hija de hacer eso
no el mosquito está en alguna parte
100% el mosquito está en alguna parte
100% no sabemos todavía dónde pero el
mosquito está seguro
segurísimo buenas tardes señores díaz y
chavalería se usan de cartagena javi
esto es una pantomima y estos saben
ellos que están acabados y huele mal
además yo que siempre he tenido la
teoría de que sálvame murió con mila
y bueno sólo era para decirte que lo voy
a lucino por la red y por lo que veo en
televisión con el comportamiento de ella
aparte de que creo que la fumada que es
lo único que tienen con la pobre
verónica es que
no es que no quiera a la hija es que la
odia se es que la odia no quiere ni que
se la nombre nos ha borrado de su vida
los parió ya está o sea es que la edad
entera y eso como madre es una pena o
sea no es que esté loca es que es mala y
nada que buenas tardes y disfrutemos de
la cabalgata cutre está gracias gracias
susana pero no digáis cosas y por favor
de poder meterme en un lío y
ahora tendría que cortar eso luego
bueno aquí el tema de la hija no tiene
mucho bueno no sé si tendrá mucho que
ver
javi vista aquí viéndote yo soy
chavalería mi madre sin galería y no
podemos ver a reírnos es un buenísimo
javi de verdad un hombre a vos donde hay
el bartolomé eduardo sojo lily cuidado
con eso es que puedes hecho humo
javi no has caído en atleta y de que
irene montero va a empezar la batalla
por los niños con el pablete está se
está jugando el salud porque si no
consigue lo que quiere es capaz de
denunciarlo ya sea tiempo al tiempo ya
te digo yo eso
ya yo yo yo yo siempre tengo la teoría
de que en algún momento irene les saldrá
pablo con alguna demanda o algo algo o
alguna cosita de y montero mítica de
irena montero no tendremos seguro hola
muy buenos días por favor gente denle
like y sólo quería comentarles que de
verdad lo de irene montero lo de juana
rivas rocío carrasco esto de alía de
feminista yo si te creo hermana mi
hermano de germán emociones querido
audio a echar a como quieren hacer sus
gimnasios pero legales para salirse con
la suya a toda costa
a ver si ser inclusivas vale si vais a
más del audio por favor ser inclusivas
no asumas el género de nadie
no se dice hermana ni yo te creo hermana
hermana por favor hombre seamos serios
hermana y él siente cree vale
esto es una vergüenza javi que la madre
menos mal que está muerta porque no si
se moriría
sí
pero pilar
pero no luisa luisa por dios pero luisa
a ver tanto hombre
grabando en 8 k están grabando nos choca
el recorrido de los trailer
y todos saben que no se ha grabado
22 sabes que no se ha grabado esto tú te
imaginas que los contenedores ya no es
que ya no es que ya no es que tal
real que vayan vacío sino que imagínate
que ya están grabados están poniendo
imágenes
sería la repera
hoy a ver aquí no hay gente viéndonos
que esté en madrid ahora mismo
aquí no era mismo gente viendo lo que
esté en madrid
pregunta
con michael jackson vemos que las
personas aún fallecidas guardan derechos
si yo muriera no me gustaría que me les
vieran cómo se revisan mis cosas
hombre depende carmen qué cosas claro
depende de que nos amemos familiar pero
al fin y al cabo es decisión de
la propia hija o sea el genoma de los
hijos yo yo no veo mal que se haga el
documental no vio más que se haga en
base a lo que hay adentro de los
contenedores siempre y cuando se revisen
no nos van a sacar de mí de repente una
cosa que una cosa que no se pueda sacar
no pero me yo lo que veo que esto
deberían estar de acuerdo los tres hijos
no hay la brotan a rocío carrasco
hola javi buenas tardes de verdad qué
patético esto que está pasando anda que
si telecinco tiene que tienes que comer
de lo que yo les ponga en televisión no
van a pasar hambre madre mía qué
vergüenza lo que está pasando y lo del
boe lo de irene montero eso es una
vergüenza no sé si lo habéis leído con
detenimiento pero yo he leído que
cualquier mujer que denuncie por
violencia de género a partir de ahora va
a tener su pánico durante 18 meses
aunque la denuncia sea falsa aunque no
tenga aunque no prospere la denuncia
durante 18 meses va a haber una página
para esas mujeres yo de verdad hasta
donde estamos llegando luego él y lo
vamos a leer bien tranqui luego lo vamos
a leer bien tranqui
javi bueno estar aquí en directo la m-40
no es la m-30 y la m-40 una tan cazo del
copón todos los días hay mucho tráfico
en esta carretera yo la cojo todos los
días cuando salgo del trabajo y mira por
donde estoy viendo en directo los tres
camiones hay un cuarto que es más
pequeño y delante va las de la señorita
de fucsia con un careto que tiene porque
encima de él se la ve se la ve si pasas
por al lado bueno bueno bueno
impresionante menudo careto tiene la
pava o sea que es que me quedo
cada estaba pendiente de esto de hoy y
mira por donde no sabía yo que iban a
pasar por la m-40 la m-40 y ya hay
atasca zoé atascó ya de por sí pues
estos camiones todavía más porque son
grandes y están claro están parando el
tráfico
bueno buena impresión trompo
voy a escucharme por favor no lo vuelva
a decir que si no no pongo audios más
tratar a la gente con respeto por fases
a rocío carrasco sea quien sea de verdad
porfa vale que es responsabilidad mía el
directo vale y luego todos gastan
cortando trozos y hay veces no se puede
cortar trozos de los directos y se
quedan grabados seamos respetuoso porfa
no creo yo que tres camiones tranqui no
creo que tres camiones más en la en la
m-40 de madrid por muy grande que sean
los camioneros son trenes me entiende
entonces no creo que tres camiones hagan
mucho en lo que es el atasco entiende
ese atasco ya está punto
ahora que has dicho lo de
lo de la nueva ley eso es lee padre y es
que tienes toda la razón es que de
verdad que dan mucho asco o sea es que
esta mujer
dando discursos como de moralidad y de
integración y es que
es un secreto no es un insulto y que
papá tampoco un insulto por hombre es
una forma un poquito
vale
este es integrador que existe ahora
mismo
y bueno y sobre el espectáculo es que ni
lo estoy viendo javi y lo estoy viendo a
través de ti pero bueno así por lo menos
me río y no y no me da tanto asco
un besito grande y nada pues eso que que
le den like la gente yo ya le he dado un
besito
gracias por entretenernos
beso latín muchas gracias
desde luego y el padre si estaría vivo
se moriría también en que bajo han caído
todos estos desde luego aquí abajo que
miserables es lo único que digo vengo a
good javitxu un beso un besito
javi referente a lo del aire de montero
es que yo ayer oí en un canal que
dependiendo de las llamadas que había
del 016 a esta gente le daban más
subvenciones o sea más pasta o no claro
desde que se
sabe que el número 016 según ellos se ha
disparado y todo el mundo se ha puesto a
llamar o sea por lo tanto les habrán
dado una pasta si sabes algo de esto
luego lo comentas llamé por eso es un
poco bulo
eso es un poco lo
que de mapa da cuanta más llamadas hagas
esta gente también te digo pero sería
demasiado
sin lógica y si
no no creo lo dijo giovanna carril en
twitter
tengo que llamar a llevar a carril que
venga tarde hablando de eso
tengo que invitar a llevar a carril le
demandará
llevando un audio giovanna
se me olvida
hola buenas tardes giovanna cómo estás
espero que bien hoy están estoy en
dirección están diseñado por el chat que
está tratando mucho el tema éste te lo
diré montero lo que local
la reforma de charca publicado en el boe
tan ridícula no me parece increíble por
si tienes algún hueco alguno de estos
días en plan para venir a explicarnos
los bien detalladamente y lo que quieras
decir
avísame si tienes algún huequito aunque
sea media hora o una hora para contarnos
cómo va esta movida porque nos parece
impresionante estamos tirando de los
pelos un abrazo espero que esté todo muy
bien yo van a un beso enorme
la razón
todavía estamos en publicidad en gente
todavía estamos en publicidad
buenas tardes hola corazón de decirte
que nos estás dando un salto a tope a
cope me parece totalmente surrealista lo
que estamos viviendo pero bueno nos va a
dar muchísimos al ser muchísimo
contenido y respecto a irene montero
pues nada que decir miedos del diario de
ser hombre y bueno tengo un hijo y me
parece vamos totalmente sus grandes no
van a volver a salir en el gobierno y
muchas gracias lo que quiere esta gente
aparte de arruinar el país son cosas
vayas a payasadas
payasadas vale entonces esa mente no van
a volver a salir ya después de todo lo
que ha pasado en la pandemia de cómo ha
gestionado todo esta gente ya no van a
volver a salir creo que cuanto quedan de
lesiones para las elecciones un año este
2023 creo que en las siguientes
elecciones no va con retraso no hay
publicidad no hay publicidad ahora mismo
no nos hacía acaban de volver de la
publicidad no seguimos los audios vale
acaban de volver de la publicidad creo
que además ya están llegando al sitio
recordamos a todos que podéis hacer los
miembros
y suscribiros si no estáis suscritos
miembro super chat
vissum vale por si quieres mandar me
algo y que se escuche aquí en pantalla
pero si puede ser cuando sea publicidad
por favor que estamos ahora pendientes
de lo que está pasando y no queremos
perder los detalles vale yo de momento
veo que los tres camiones grandes o sea
que el pequeño todavía están siguiendo a
los grandes a los tres grandes
me encanta porque va a ella en el coche
que va
con el clave en la mano con el clave en
la mano y con las dos botellas de agua
rosa vale a partir de ahora las botellas
de agua medias eso siempre es rosa
odessa me da cuenta de ese detalle tan
absurdo
están ahora mismo los cadáveres en un
cruce
yo creo que están llegando ya donde sea
porque están como llegando una especie
de polígono industria otra vez
si esto tiene pinta es un polígono
industrial están llegando ahora mismo
dice maría patiño que estamos
transmitiendo sensaciones que esperemos
transmitírsela al espectador también
para patiño si me estás transmitiendo
una sensación es que no las aguanto de
verdad
las mejores sensaciones de mi vida maría
patiño las que me están dando
están hablando muy bien de asegurados
diciendo que tenía que era muy amable
que no había ningún tipo de clasismo con
la prensa que los he logrado lo mismo se
dirigía a una persona que estaba
empezando con la alcachofa como un a un
gran medio el camión pequeño se ha
quedado atrás
y se desvía de la comitiva ahora mismo
sí
el camión pequeño se acaba de desviar
ocho horas era una broma de las suyas no
dice la comitiva ha seguido recta y el
camión se nos ha desviado
pero no pilar el cambio no a cambio del
camino
me imagino que este cambio es el que va
ahora para fuencarral
ah
y todos sabíamos
si ya lo sabíamos
sí ya lo sabíamos
a un container solo hay en el camión s
venga venga venga ya hombre lo que os he
dicho familia hay un container vale en
el camión pequeño hay un container
pues esta tarde ese camión va para allá
vale yo estimo haber boadilla del norte
hasta fuencarral lo que quieran tardar
pero yo estimo que sobre las seis y
cuarto por ahí está el camión ya ahí más
que preparado en la puerta vale
y que vamos a saber lo que hay dentro de
ese contener no quién se va a creer
y eso ahí les daríamos la ya telecinco
si hicieran algo así sería maravilloso
porque sería
genial sat imagina que apareció fidel
sorpresa
serial apoya a ver no me creo yo vamos a
menos nadie se cree quién se va a creer
que han cogido un container al azar y lo
van a abrir en telecinco en pleno
directo
saben de sobra lo que hay dentro de cada
de cada container hombre
voy a ver dónde estaba diría el norte
existe acerca de los estudios 35 vale
boadilla del monte
badia en el monte no sé qué
polígono industrial es aquí a ver
boadilla del monte
bueno seguramente sea
no sabría decir bueno vamos a poner en
el monte simplemente
y vamos a poner cómo llegar
desde boadilla el norte
a fuencarral a los estudios media se
tardan 20 minutos buena media hora media
hora ponerle media hora 20 minutos media
hora más en un camión
se cambian va más despacio de que un
coche no
está lejos
está lejos dios
fíjate lo que te voy a decir
fíjate lo que te decía
mira
la m-40
no me sale la cuenta familia mira
de guadalix de la sierra
a boadilla del monte
hay 49 minutos
empiezan a descargar empiezas a
descargar a 63 km
vale ha llegado al sitio de familia ha
llegado al sitio
con su abrigo y su clave
helena de troya muchísimas gracias
gracias a todos los que os hacéis
miembros cada día muchísimas gracias
helena de troya aquí está ardiendo otro
día elena cuidado rocío carrasco está ya
con su bracito cruzado y su clave en la
mano vale los camioneros están abriendo
las lonas me recuerda cuando yo estaba
trabajando
hay pilar
a rocío carrasco ya viendo cómo están
abriendo los trailers a ver los
contenedores esos yo diría que son de
dos metros y medio por dos metros y
medio dos metros cúbicos yo diría bueno
no no no no no no no no no no que va son
más grandes de lo que parecían en el
tráiler en el tráiler es que estamos
hablando del tráiler que emitieron vale
el tráiler el avance vale
35 y apoyo a javi darle links que faltan
más de 1000 ex fuentes por la tarde que
nos estás dando car y faltan más de mil
hay pilar
faltan más de 1000 life
a ver es que no me acuerdo cuando tenía
un camión de alto pero los contenedores
son hasta arriba estos camiones serían
de alto 2 con 80 creo que era a los
había de 250 de un pick saldrá fidel
vestido de payaso
para el de gran hermano
pues sería gracioso sería gracioso
escucharme a ver esos contenedores
si no me equivoco
había trailers ya hace muchos años hace
dos o tres años que trabajo en esto no
charo reina llega al plato es tremendo
lo que están haciendo sí rj levanta la
cabeza algo se está haciendo y lo que he
hecho con sus nietos la arrastre de los
pelos punto cu 5x dios gracias vikinga
un abrazo enorme muchísima gracia
escuchar me llamo ve aquí hay cosas que
no me cuadran
aquí cosas que no me cuadran os explico
primero me sale que de guadalix de la
sierra de boadilla hay sesenta y tantos
kilómetros no 50 como han dicho vale 10
kilómetros más o menos estamos hablando
de una hora
pero claro hablando de trailers
que están poniendo ahora lo más plus a
ver ahora entrevistar asegurados
gracias mala 11 muchísimas gracias
la recolección de la un
haz los trabajos que ha tenido a ella
[Música]
en lo más de lo más canal+
se va a poner
que si no me equivoco la altura de los
camiones eso las cabinas esas las hay de
280 y de 250 más bueno bien pero no me
equivoco ya es unos cuantos años que no
trabajo por tres años tres años ya que
tres o cuatro incluso no
aceite en 2018 desde el trabajo 19 20 21
y casi 22 casi cuatro años pero trabajo
madre mía con él llegará el día que te
haga volver
resulta que bueno pues nada esos
contenedores miren eso un poco menos de
dos por un poco menos de dos de tres
metros cúbicos vale está claro si a uno
le metes cuatro sillas una mesa no sé
qué otro la vajilla otro la casa con la
ropa los trajes bien pues son 18 estamos
hablando de todas las pertenencias
asegurados en su casa sabe sacaría me
imagino las cosas que quisiera
rebeca gracias rebeca pero podría haber
escrito algo o rebeca la gracia de los
súper chaves que podéis mandar un
mensaje aquí en pantalla
pero que no me cuadran algunas cosas
no me cuadran una cosa tarda muy poco
tiempo en llegar al sitio
[Música]
y charo reina de estar en la m-40 ha
llegado en apenas minutos en apenas
minutos y díaz martínez sevilla la
cantante india martínez cantando sevilla
charo reina está en el plato
de la m-40 bueno sí a ver sí
manaos
pero madre mía cómo va a esta gente
son contenedores muy pequeños claro yo
lo que dije yo la otra vez
estaban en las rozas
sevilla
están poniendo por ahí imágenes de mi
mientras en cantabria poner unos audios
os parece
mientras de la tarea para los audio en
mi gente
hola buenas tardes aires que van de
antes pero seguramente no habrás podido
ver un vídeo del canal de isabel gemio
que estaba rosa villacastín y
beatriz cortázar en el minuto 27 41
villacastín dijo una cosa muy muy
interesante y me hizo recordar a mí unos
comentarios que se oyeron por la época
de
cuando se casaron sus padres
sobre pedro carrasco y creo que es eso
lo que estaba insinuando rosa
villacastín
adiós buenas tardes a todos apura me lo
voy a ver en privado por si me largaron
buenas tardes a todos
más si me gusta que sea inclusiva maría
cristina bienvenida a la familia
bienvenida a la familia de la señoría
sonarme
hola a todos todas y todos muy bien que
javi que yo sí que estoy en madrid pero
vamos no te pienses que ni por el [__]
me voy a hacer yo un metro para moverme
a ver esta
cabalgata
espectáculo bochornoso
vamos es el homenaje más cutre y
patético a una gran artista como ha sido
rocío juradó que he visto yo en mi vida
no pero preguntaba a ver si ha habido
alguien que ha dicho que sí que ha visto
las cabalgatas por madrid' por la m-40
[Música]
pilar un beso cariño
que era más que nada para saber si era
en riguroso directo o era fingido o algo
de eso la ley de la montera o francisca
la vemos le mandaban un audio
le manda un audio a giovanna carril aquí
delante de ustedes por si pudiera venir
al canal principal
el canal principal a hablar de la nueva
locura de irena montero porque esto es
una tremenda locura
tremenda locura bueno sacan tanto
todavía india voy a poner algún otro
audio de ustedes que estáis súper
activos en instagram recordamos a todos
que me podéis seguir él estará vale que
normalmente ponemos audio aquí en los
directos de la familia
han salido del polígono industrial de
san agustín del guadalix pero no están
en boadilla staten de san sebastián de
los reyes
esta gente sebastián de los reyes pero
esto me lo dice porque
ya termina de cantar le vamos seguimos
viendo el docu un amante y su percha ni
bueno miembro me da igual porque no el
sonido pero si vais a mandar su percha
prima es la medida que vamos a anuncios
a ver espérate la rocío carrasco se está
montando en el coche otra vez
a dónde va
la región garra cosa a montar el coche
otra vez
que tras dinero
que trajimos este por favor
recordaron a todo el mundo que se están
emitiendo 24 horas en tweets contenidos
vale ahora estamos con los días de los
green o bears por si queréis mirar un
los vinos por seguro que nos hayáis
visto lo que sea increíble increíble
entretenimiento pero estoy dando vale
este diciembre nadal a durante años la
de día
increíble entretenimiento dalea y el
rodeo de ver y después pondré cosas
nueva entrevistas rocío carrasco para
otro lado de dónde vamos para ti
bebamos rocío
no soy es directo porque se está
empezando y el sol
envidia viciosa de oddó
rocío carrasco para el plato
y supere los colaboradores así
tiene rocío la vamos a ver
de verdad
laura palabra fa
como describe lo que está diciendo la
obra fa
estos aliados que son demasiados dice
laura fa no me puedo imaginar yo que
estoy en lo que estoy
emocionada no me puedo imaginar cómo
tiene que estar rocío y la familia tiene
que estar pegada a la tele
disfrutando esto y viviendo esto que
familia
qué familia se habla con rocío carrasco
dos días de chipiona lejana
hombre estuviera estaba bonito que lo
hubiera hecho con sus hermanos
que lo hubiera hecho con su hermano
el diseñador de trajes o sea el
diseñador está ahí colaborando el
sálvame hoy
súper contento cuando ha puesto verde
creo
que puedo saber
me vuelo a que zapata
no sé si puedo decirlo
no lo digo por si acaso
cuando sepas si puedes decirnos lo digo
otro día
cosas judiciales
hombre
la seca lo mejoran cosía zapata para que
le eche una mano
en el recurso no lo sé imaginación cosa
que se me viene a la cabeza son cosas
que yo hablo con
la gente y tengo que preguntar si puedo
decir cosas o no
zapatas el diseñador del frío grado que
en septiembre de 2019 es el chivo de que
había documental
decía que no decía cosas como que no
entendía como rocío carrasco
es que no lo puedo resistir es que una
cosa privada
a ver
hay una cosa que yo sé
pero son cosas mías privada que me ha
dicho otra persona y como tenemos
aprecio a esa persona pues no le voy a
fastidiar o ya sé que sirva de algo
claro claro
son cosas que me cuentan la gente en
este caso una persona que ustedes
queréis mucho no
pero ojo
ya lo diré lo diré los seis cotidiana
porque es serio para el privado
yo es que las cosas que hablo con la
gente en privado no las cuento
dónde va a estar en directo ahora mismo
en chipiona en la puerta de la casa de
amador
el lecce se llama josé antonio león josé
antonio león
dos chaquetas con un pañuelo española
quiere ver si allá donde me vaya semana
santa vez
y yo que me quería quedar por la tarde
por la noche que diga si yo ya sabe que
esto era hoy durante la tarde me hubiera
ido a hacer este directo a
madrid a perseguir los camiones
mucho cuidado con esto
ya que no me da tiempo llegar
a ver son las 6 si me voy corriendo a
chipiona llegó a casa de amador está
como en una hora y media
y aquí calentitos
a chipiona
por la noche
con el bmw de lujo sí pero a ver son
cinco horas para madrid
tú quién está ahí
te llevas tu partida en el coche pon
pero bueno ya no no ya en realidad el
resto del programa nos importa una
[__] el resto de la tarde nos importa
una [__]
ya les importa cuando llegue rocío
carrasco ahora el plato no
muy bien juan y hacerle caso a juan y
familia hacer los miembros desde 0 99 al
mes un cafetín para javi
pues si además lo han y últimamente no
estoy monetizando casi ninguno de los
vídeos
es verdad que el sálvame está ahí puesto
está llegando el camión
si está llegando está en la calle donde
estaba el juanca mira aquí estaba el
huanca
aquí está blanca grabando la valla de 35
entrando
entrando en medias en el camión
el cambio llegando ese camión era bueno
sara está loco en el camionero de esta
gente
loranca muchas gracias rey
nunca he aplaudido tanto un camión dice
ma
belen esteban
increíble pero el momento
no sé a qué viene esta tontería de belén
esteban de decir hay que reconocer que
para amador y para rosa benito ros
augurado era
hombre claro mi arma si es su hermana
era su vida
lo que está diciendo ahora kiko
hernández
lo que estás diciendo ahora me parece
los más lamentables de toda la tarde
dice kiko hernández yo es que soy mucho
de los olores y esto que vamos a vivir
esto que vamos a vivir ahora de cuando
se abran los contenedores claro al haber
estado 18 años cerrados
esto tiene cole arroyo grado cuando le
quite cuando abre el contenedor y abre
lo plástico esto huele asegurado porque
claro los los taxis todavía y se ha
puesto a preguntar la red de
colaboradores a qué huele rocío jurado y
están los otro diciendo a la sal de
chipiona
como vale a la sal de chipiona no se
duchaba esa mujer que dice no pero es
que ella se fue de chipiona jovencita
pero se lo llevó que se llevó el olor de
chipre ahora su casa es ahora que de
verdad no saben qué tontería decir
no saben qué tontería decir viaje
o la ropa y tus cosas huelen normalmente
a los perfumes de tu techo
de verdadero saben qué tontería decir
para cuánto le dará un contenido pues ya
te digo
son casi las 6 más o menos yo había
programado que estarían sobre las seis y
cuarto el camión ahora mismo están
colando en el pasillo del plato número
seis de medio se lo conozco
perfectamente estaba allí varias veces
van a descargar el contenedor en toda la
puerta en toda la puerta mira está
llegando ahora mismo que te calles maría
por favor cállate regatas
bueno llegar hasta ella
el descapotable está ella también le
escapó sable rojo que ha ido siguiendo
los camiones
de verdad qué ridícula
[Música]
de verdad que está en
vale familia pues voy a aprovechar
rocío fue una revolucionaria
muchas gracias a nada muchas gracias por
su forma de vestir sobre el escenario
vale
yo creo que este vídeo los puestos
militares que están preparando rocío
carrasco para entrar no sé si me da
tiempo sí
familias
que el perro está mal o dios ha puesto
malo el sitio y
tendremos que llevar la mañana por la
mañana al médico otra vez que está
sentando mal la lata perdonarme ha
pasado algo importante
ha pasado lo importante familia
descargando las otras paletas ahora
mismo se ve que no tienen que retirar en
telecinco juraría que estaba por aquí he
visto alguna una carretilla los ojos
hoy he puesto una pesa mucho están
descargando contras paletas
lo están descargando contra las paletas
esto no
no tiene mucho peso
es el contenido mirando el contenedor es
tan nuevo tío el contenedor está súper
nuevo y tiene hasta aquí el logotipo del
programa y el número 0 18
menudo espectáculo
nada no pesa nada tío lo están moviendo
contra él lo están moviendo contra las
paletas
no pensara y aparte ese contenido está
nuevo
qué les el palais dice no tiene para lee
ese contenido de nuevo
la parte que no pesa na
bueno pensando están moviendo contra las
paletas
el perro que está tomando la medicación
hasta que lo operen
y no se le está sentando muy mal la
medicación mañana lo llevaré que ya a
las 6 no
no se puede ir urgencia
así
pero va mañana por la mañana
a punto de rocío carrasco llega a
telecinco y lista para mirar está para
aquí en el polígono de fuencarral
que es donde está la media ce
ese contenedor no pesa nada venga a
meterla en el plato si ella tenía que
haber llegado antes del camión
ah bueno lo que el camión fue por otro
la verdad
publicidad de violeta
aquí ayudando a la señoría con los
miembros gracias de felicia oye a vio
miembros mientras que tenía que salir
perdonarme de verdad que haya pasado en
directo son cosas de la casa
el perro amarillo y más pensaba llamar
pero fue de tú por lo menos de lástima
el animalito que no sólo hace dentro de
la casa sino que empezó a llamar a los
sacan las tierras aunque sea y los haga
la terraza sabía que la valía y la
valía mejor nos lo dijimos vales pero la
liga bien gordo y he tenido que poner
mañana limpiarlo evidentemente
qué guapo jersey xavi te gusta
a mí me sobran los cachitos de mar de
fuera pero porque creo que nos vamos a
publicidad y si nos vamos a publicidad
ponemos audios vale
hombre claro clara evidentemente y no me
voy porque ahora ya no me atienden ahora
mismo solamente puedes ir de urgencias y
no creo que sea una agencia tampoco
simplemente no le voy a dar la
sí sí nos vamos a publicidad vale
ahora mañana me levantaré a las 7 a las
8 y ahí sí ya si me cogen del tirón
vamos a escuchar audio vamos a calcular
cuánto duran los anuncios son las 6 y 2
a las 6 y 2 vale le están metiendo una
tralla a la publicidad de flipar
creo que me quedé por aquí el hada de
los libros
han salido del polígono industrial de
san agustín del guadalix pero no están
en boadilla estate en san sebastián de
los reyes bueno estamos equivocados esto
es una vergüenza para indigna no tan
indigna turno hija y que viene
hola a todos todas y todos a esto ya lo
que llamó a mando segundos chicos chicas
y chic es perfecto a maravilloso mueve
que el final del homenaje fuera a fidel
entrando en plató y belén esteban
micrófono en mano cantándole
bomba
maravilloso
no os preocupéis nadie que tiene suelta
la barriga
será absoluta la barriga
[Música]
me dijeron me aparte de haber
tampoco por dar muchos detalles pero que
ya me advirtieron
que podría soltar la barriga
pero la leche dado la razón
digamos si sigue así que
mañana iré pero vamos a esta medicación
ya creo que es de por vida fíjate lo que
te digo
muchas gracias marley muchísimas gracias
marlene por ese visión y muchísimas
gracias a carmen por ese pedazo de
virtud también recordaron a toda la
señoría que aparte de los super chats
tenéis aquí el bis un 68
518 2 954 por si queréis pero podéis
mandar mensaje también a través de
vissum
si hambre no es nada grave
evidentemente pero
lo bueno que la visa es y de toda la
sima en la visa que no te la lía aquí
buenas tardes javi solo decirte que nos
estás dando un salsero a tope me parece
totalmente surrealista lo que estamos
viviendo
pero bueno nos va a dar muchísimos al
ser muchísimo contenido y respecto a
irene montero pues a echarle al coche
el rubio ha retwitteado que están usando
la vuelta de charly para promocionar el
ft
hola buenas tardes sabes que vas a tener
suscriptora tuya y te llamo desde el
blog de las palmas de gran canarias o la
canaria mira esto asunto de esto no
porque ya lo voy a reiterar con todo lo
dicho y no quiero repetirme
pero hay un detalle que me acaba de
decir que iba a llevar a johanna
carriles luego qué diferencia esa
abogada
qué diferencia con la maica perdona si a
ti te pueden cerrar un canal por decir
cualquier insulto esta señora insulta
sin una letra que yo he oído burrada de
esta mujer no estando en en mi vuelo o
sea que si va a colaborar con ustedes no
se abran que cerrarle el pico digo yo
a ver es que me estoy dando mucho viendo
muchas explicaciones sobre mike a que yo
es abel en otro día y la oportunidad de
haber yo no me a poner a comparar una
abogada con otra evidentemente para mí
giovanna carril es un lugar y cada vez
que le traigo ha visitado pero yo con
maika tampoco tengo nada en contra de
ella pero tampoco en mi amiga sea el
plan no lo conozco la sigo desde hace un
mes o dos en twitter
no la conozco he hablado no he hablado
con ella en privado nunca he hablado con
ella en privado una vez que me avisó que
iban a hablar algo
[Música]
en el vuelo sobre gnomos y fue sobre el
mismo hidalgo wagon o mejor que lo fue y
el otro día que de banda la voy a
invitar pero gasta no voy a entrar ni a
juzgarla ni como abogada ni como
profesional ni nada o sea yo no tengo
una vez yo no la conozco no soy nadie
para meterme sé que en el pasado se
juntaban con una gente con la que yo
tenía problemas y acabo de llamar
también de ahí me suena su nombre
ella tenía duro nombre ante en youtube
pero yo no sé si me voy a comparar
giovanna carry con ella para mi buena
carrera es un lujo
hola javi chat yo estoy viendo lo de
rocío y de verdad que me parece una
absoluta vergüenza porque no paran de
decir que
en plan que van a sacar las series de
caso que y
luego no sacan nada es este loco
específico o sea
es como una
como una mentira sabes no paran de
mentir para conseguir audiencia que
luego saben que no es así y si se va a
la audiencia sabes
ainara un besito guapísima a ver aquí
me están llamando el reino unido
consultores punto 1 para tener un bonus
de 100% pulsador
reforzar tu [__] madre cabrón me llama y
me dice hola esto es una llamada
automática de las acciones de tela
voy a pulsar te la cara como te pide
en estos puestos
y
buena familia
un momento comentó comentó
bueno me esperarme a dar las noticias
deterministas para frenarle porque yo
entiendo que ya tal y como volvamos de
la como volvamos de la publicidad
entraron sus garras con plato
se viene están anunciando ya va a
terminar a publicar ya está anunciando
horizonte ahora mismo madre mía pedazos
de publi que se están pegando fíjate tú
que el otro día a favor de que el otro
día calculamos cuánto dinero ganaban
cada 20 segundos
no pude haber hablado ponerlos más
j 2 podía ver hablar con los max os
acordáis que el otro día estuvimos
viendo y calculando cuánto
[Música]
ganaban cada 20 segundos de publicidad
pues fíjate tú la las publicidades que
se están marcando aquí está en 3
las publicidades que se están marcando
esta gente yo creo que ya va a terminar
la publicidad es que no sería con los
otros temas porque voy a grabar
extractos y claros me va a interrumpir
que va a volver a pulir y ya bubble ya
ha venido su carrasco
ya va a venir
al plato y va a ser una maravilla
es una maravilla ahora cómo se van a
poner de rodillas el resto de
colaboradores
y estás quitando audiencia telecinco
prepárate van a ver 2500 espectadores
están muy bien yo quiero muchísimo pero
no creo que les haga mucho daño y
seguramente la mayoría estoy viendo 35
ahí en la tele a la venta debido a mi
verdad ya determinada publicidad madre
mía ya estamos hablando de casi 10
minutos de publicidad en esta ocasión
casi 10 minutos
hemos dijimos el otro día que cuánto
costaba cada 20 segundos de publicidad
la dijimos que la mente segundo era más
o menos
5000 o alfasinos 5000 va a ponerles y
5000 era más entonces era 68 bueno
300.000 por minuto
no no no
dijimos creo que era a estas horas 5000
por cada 20 segundos
o era más caro no pongamos que fueran
cinco mil cada 20 segundos que creo que
era más claro pero no por ahora
se están haciendo unos 200.000 euros por
cada público
doscientos trescientos mil euros cada
público está haciendo
y gracián y guanta publicábamos
váccaro pues seguro no termina público
y bueno están anunciando cosas de ello
creo sí ya están anunciando sus propias
series y eso pero vamos
dios no
se seque no no no no yo creo que lo que
pasa aquí claro que anime están saliendo
anuncios de ellos
a mí me están saliendo anuncios de ello
porque yo estoy bien en internet en
anuncios de sus series y sus cosas pero
claro en la televisión estarán
apareciendo la publi de los anunciantes
o sea estamos hablando de llevan más de
10 minutos
llevan 12 minutos ahora mismo de
publicidad
lo que llevan 12 minutos de publicidad
muchísimas gracias
por ese pedazo de vissum maripaz
muchísimas gracias maripa por ese pedazo
de visión y yo están haciéndose una base
para esta alucinante
están haciéndose una pasta alucinante
llevándose 13 minutos de publicidad
ahora mismo
y yo pero aparte como metes anuncios en
eso se te da tiempo a sacar el perro lo
que sea se hace a tiempo saca el perro
de la tiempos en arte a tiempo de que se
dé lo que quieras
este tipo de cualquier cosa
es que me hubiera dado tiempo de
grabarme algún extra en el próximo parón
me grabó algún extracto de verdad porque
tengo aquí varios temas tengo aquí lo
que os he dicho la reacción de rocío
carrasco a escasas horas del último
viaje esto ya ni lo vemos porque ya la
tenemos a ella lo de maría patiño y
tenemos que graba un vídeo evidentemente
y bueno vamos a ver el bid antonio bien
pero yo creo que ya hoy no lo vamos a
ver porque si esto va a terminar las 8
ya no nos vamos a poner a las 8 después
a ver otro vídeo me entienden
si cuando un paseo equipo por
[Música]
y vamos a poner algún audio de mientras
dio es que llevan un cuarto de hora en
público
hola o javi encuestas también decirte
que yo soy de la chavalería
que me encanta un montón tus mover tu
contenido porque estás siempre al cien
por cien y
pues eso que me gusta mucho que es que
apoyo aunque no sea monetariamente pero
luego te apoyo desde hace bastantes años
diría yo creo que te podría decir que
eres de mis primeros canales que veo
deseo que veía y que sigo viendo de
sanse o y me gusta mucho y aunque salga
chavalería también me veo capítulos de
la señoría emplacen soy una niña 10 y 17
años que es debe capítulos no señor
hería pero bueno me gusta mucho y sigue
así y pues eso que me gusta mucho cómo
trabajas personará muchas gracias por
tus palabras
oye ya en serio en plan deberían
deberían ir cortando ya han vuelto y han
vuelto bueno han vuelto pero escucha me
mira como han vuelto han vuelto de la
publicó en un anuncio con cal no está
corredera anunciando una crema
dios
dios y está aquí probándose la crema
verdad
dios
sí hombre imagen sin retoque los [__]
imágenes entre toques dice
te va a quitar la crema la bolsa la
bolsa la puede quitar la crema
madre mía
dice javi la publicidad creo que no
pueden rebasar los 15 minutos no han
hecho lo han hecho los 15 minutos nos
están vendiendo esto noelia muchas
gracias y yo pero es mucha del aire
y yo ves mucha tila
y yo hubo
que la metió 15 minutos de público y
ahora cuando han vuelto están haciendo
yo publiqué en el plato
es que esto es tremendo
muchísimas gracias por ese pedazo de
visión para el súper javi de parte de la
isla muchísimas gracias por ese pedazo
de visión gracias a todos los que estáis
haciendo miembros viso y su percha y
todas estas cosillas que gracias a eso
podemos seguir con el canal adelante
youtube da mucho por culo a la hora de
monetizar y toda la historia vale
de hecho principalmente tienen como beta
y 2 están los videos que das con la
visita del canal principal luego los
demás han está más o menos bien en su
línea y yo todavía está carlota
corredera con la cremita de los huevos
y yo todavía está la carlota corredera
con la cremita de los huevos
estoy flipando
y ugt que no hubiera dado tiempo de ella
vale ya vuelven venga abajo digo que nos
hubiera dado tiempo de hacer lo que nos
diera la gana
mira mira mira lo que están haciendo con
el contenedor ponerle claveles alrededor
mira
mirar contenido nuevo
al contenedor 100 estrenaban entrena
para esto
contenedor con un pestillo
qué tipo de contenedores son estos
platos y lo conozco perfectamente este
pasillo bueno ojo que le han puesto una
alfombra roja
le ha puesto una alfombra roja a la
carrasco para que se baje para que se
baje del coche en la alfombra roja
no me había cuenta porque la han puesto
ahora en la publicidad ojo lo que han
hecho mira no lo vais a ver con el chat
o sea han descargado en él
han descargado madre mía la reina como
han descargado el contenedor vale
cuando en descargar el contenedor la
alfombra no estaba porque el cambio la
hubiera pisoteado en la publicidad
en la publicidad han puesto la alfombra
roja con claveles en el camino a lo vais
a ver
o audio que pelota más grande se le hace
a la rocío carrasco ea y claro les
estará dando la vida está entero entre
las demandas que le han quitado y el
añito que llevábamos traeros y carrasco
claro tremendo
bueno ya os quito
[Música]
gracias muchísimas gracias
si la verdad que es un poco hortera lo
se pueden el cha pero si la verdad yo un
poco hortera ponerle una forma de rojo
con claveles y ama creo que tiene su
toque de terciopelo la alfombra de aaron
lo ve mal olemos están poniendo ahora un
extracto de una entrevista de 1995 de
rocío jurado
en plan pero claro que esto no es
y la dueña cuando canta hay a la dueña
no la llaman pero es que la verdad que
esto están poniendo todo como un
homenaje a rocío juradó las cantantes
cantando sus canciones
invitaron a chayo mohedano así quería ir
contra la poca vergüenza y ahora están
poniendo entrevistas de los jurados
claro están vendiendo esto como un
documental biográfico pero es que este
era un documental que cuando lo
anunciaron en su día
vale que cuando lo anunciaron en su día
iba a ser un documental que iba en
contra de los mohedano
no quedará títere sin cabeza no quedará
a nadie sin saber la verdad no entendéis
han cambiado totalmente el contenido
al cambiar totalmente el contenido de
en el documental y lo que iba a ser
claro
está hablando ahora de su marido de
ortega cano abidal están poniendo
precisamente la entrevista de esta de os
acordáis la entrevista de maría teresa
campos
hoy lo que estoy viviendo
no podéis creer lo que están emitiendo
ahora
madre mía mira
aprovecho que han puesto la canción de
ellos en el
primer tráiler
no no me tempo allá todo lo contrario
virtud ellos en el primer tráiler
pusieron un extracto de esta entrevista
de maría teresa campos figurado
pero pusieron un extracto que podía dar
a pensar que ortega cano como que
manipulaba a rocío juradó y hacía como
que la trataba bien pero en realidad
si es que él me trata así me tratas a
como que las aves no no no hablaba se
hablaba de
es tu viendo ese extracto podrías dar a
entender que ortega cano
tenías un momento bueno es un momento
malo pero que luego
se hacía
no sé yo lo entendí a ese trozo como qué
que luego le venía le comía un poco el
coco y volvió a poner o estaba bien con
él o algo así sabes plan no sé cómo
explicarlo lo hablamos en el último
vídeo que subimos al canal principal de
hecho vale y ahora
y ahora han puesto el trozo bueno el
trozo que puse yo en mi vídeo del otro
día el sábado ahora han puesto el trozo
bueno donde ya dice tres
matrimonios fuera viene nuestro
matrimonio para mejor que nunca
han cambiado totalmente el guión y
acaban de poner una canción que
y mi amante mi amigo
me entiende una canción romántica para
ortega cano mira
vale
o sea ahora ortega cano va a ser bueno
en el documental
y va a ser malo pero ahora va a ser
bueno
sabe
sí sí
y va a ser malo el documental pero ahora
va a ser bueno
gloria camila él escogió bien de las
pelotas altamente
claro
gloria camila él escogió bien de las
pelotas
habrá que ver cómo transcurre
la historia moral es muchas gracias a mí
me da la sensación de que al final
documental va a ser biográfico
respetuoso que va a dar buena imagen de
ortega cano
y que además
tampoco va a dejar mal a rosa benito y
amador
de repente me está dando esa sensación
familiar esto está aquí en directo se
está quedando grabado vale por si dentro
de un medio o dos meses vemos que me
equivocado
pero me está dando esa sensación no ha
visto el camión cuando acogió una
rotonda pues ha equivocado el camino
me da esa sensación
no lo sé todavía
abhisit han puesto mi amante mi amigo a
ortega cano no es bueno porque
a ver a romántico no
no me sé la letra de la canción es que
pasaba con esa letra
pues si estás equivocado vamos a verlo
es que de momento
es que de momento no se les ve intención
de hecha [__]
a la marcha siendo simplemente tiempo
para ver cómo va y cómo lo puede
seguirle de repente estás nos mete en el
sano
ojo por casal y ganadores as al ganador
a la puerta de su casa atender a antonio
león creo
creo que sí
bueno no lo sé
también director de chipiona pero no y
la rocío carrasco está en el coche se
está esperando
tu idea se la portero que pasa contarme
venga llama los armadores y sale
a qué está hablando por el telefonillo
qué cutre se siente hablado por el
telefonillo está palillo
al dakar
está amado dando las gracias a todo el
programa a los artistas que están
colaborando
en lo que se está diciendo ésta cambia
de rumbo
va por muy buen camino desarmador
es lo que os estoy diciendo
está cambiando el rumbo
a madonna de la gracia
esta ha cambiado el rumbo
panamá sea pelayo va a hablar a vez
el pelo te increíble idea
el peloteo que le está haciendo es
increíble
madre mía
madre mía el peloteo de paloma garcía
pelayo pero todo gratuitamente dios dice
paloma garcía pelayo lo importante lo
importante de esta tarde ya no es
solamente el homenaje que le estamos
haciendo a rocío jurado como artista y
como persona
lo importante es que también vamos a ver
como entra ahora en plató una mujer que
se está recuperando y que es capaz de
estar aquí otra vez y se está
recuperando después de haber tocado los
más bajos
comparar lo que pasan muchas mujeres
diciendo que rocío carrasco tos con los
más bajos
la paloma garcía pelayo mucha tela
la palabra sea para ayudar la costilla
ahora nada de la enfermedad cuando sólo
habían dos chicas
qué pelo dice y más yo
qué peloteo
a ver si enfoca en la alfombra roja mira
aquí creo que la podéis ver un poco la
alfombra rosa a ver si me deja
no sé si no veis aquí abajo no podéis
verlo ahora habéis la alfombra roja y
abajo haciendo como un ate abajo una
alfombra roja aterciopelada y con
claveles alrededor con pétalos de
claveles
madre mía qué circo
qué circo esto
es que están hablando ahora de rosa
benito de amador y están hablando
estupendamente dios
este ya no es el tráiler que se prometió
esto ya no era lo que se vendió
se vendió como un rocío carrasco
plantándole cara a toda la familia
y dell han cambiado
ya no es lo que lo que iba a ser
a ver claramente esto era un documental
en contra de los mohedano
en primer instancia el documental iba a
ser lo que había sobrado las grabaciones
de la primera temporada
maría ángeles grajal una de las mejores
amigas de rossi dorado
yo creo que ya se van a pegar aquí 28
horas hablando tontería dando vuelta
bueno si oscar acosta en el coche claro
son las siete menos veinticinco rocío
carrasco entrará en cualquier momento
mirar
atrás
imágenes de la boda de lucio grado y se
ve muy
jovencita por detrás con unos 19 20 años
quizás
no te fíes javier un cebo
no sé qué decir
no sé qué es y los tíos de verdad
a mí se me está dando la impresión
a mí me está dando la impresión de que
han cambiado el rumbo
ya el documental no es el que iba a ser
a ver eso ya lo confirmó
el documental ya no es
el que iba a hacer
quién es la delató por dios me está
poniendo la morea mala
esto ya no es el mismo documental que
era al principio el documental al
principio era él
el canal de la grabación que había
sobrado de la primera temporada que iba
en contra de los mohedano vale
paula muchísimas gracias corazón
muchísimas gracias el documental en
primer momento era eso lo que sobró de
la primera esto ya no existe eso ya lo
borraron
eso ya por si acaso yo creo lo borraron
los originales
la grabación en bruto las 60 horas de
grabación de rocío carrasco yo creo que
esto ya no existe que sólo han borrado
había tocado el documental esto se ha
hecho para poner algo antes de que
termine otoño otoño ha terminado ya no
está montando el fin de año en la
familia
pero en realidad
oficialmente acabaría el 21
pero bueno escúchame
ustedes consideráis que estamos en otoño
bueno si oficialmente sirve abajo lo
compro
estamos en otoño esta modelo todo se
vale
vamos a ver todos sabemos que cuando se
referían a otoño era que el documental
se iba a emitir en octubre noviembre a
lo mejor
ya entra rocío
entra a rocío carrasco si lo estoy
viendo en el reflejo aquí lo veis es que
la emisión de recibiendo algunos
segundos de retraso pero bueno ya entra
rocío carrasco
lo estamos viendo aquí en el reflejo lo
veis va de amarillo
de azul y
amarillo
ojo corte nada que alterará la garganta
mira
mira mira la directora todo el plato
para recibirlos por dio corte la daga
puesto aquí una rama una rama con
claveles para recibirla a ella avale
amarillo y azul
madre mía
ahora estamos entrando en el plato han
montado toda esa alfombra roja y totana
para 10 segundos y podrías haberte
lucido un poquito más por el pasillo
hacia la canta a alguien bajas tal y
otra vez mientras que ya entraba canta
alguien
basta adrián martín como una ola
escúchame
escúchame la alfombra de todo gran
puesto para cinco segundos venid a lucio
niza lució hija párate anda con de fila
por ahí que tú has sido modelo no hija
la puesta de la canción de
bueno una de las canciones nada podría
ir dedicada a la hija no
sí sí como una ola
con una ola me están poniendo fotitos de
ella aquí en el vídeo este que no se
acordaba que su hija tenía los 20
primeros
fotos de los
hijos no sé qué
madre mía
madre mía que la pide al público que
ponga el móvil con la linterna mira que
la han pedido al público que pongan el
móvil con la linterna por favor
y todos los colaboradores cantando a la
vejez muchacho mira
está la lidia lozano así
la línea lanzar así y todos todos los
colaboradores fin ahora son todos fans
de rocío carrasco de residuos también
y la lidia los así
qué patetismo ideal sano como una ola le
pagaste no sé cuántas demandas a rocío
carrasco que es de puçol y de lozano
como una ola le pagaste la demanda que
te puso la opción de arresto ya entre
regionales con platos
me imagino que va a saludar muchacho
claro
claro claro
le da un abrazo claro le da un beso
me encanta muy bien el muchacho
a nova de amarillo algo de mostaza
admira al final a dar claves al final
del clavel todavía trae el clave
voy a estar
ya está rocío carrasco en el plato
tanto el mundo de pie aplaudiendo le ha
puesto el trono ya rocío carrasco en el
plato toma pongo el trono vale
esto me recuerda un poco a los 100
pasará igual
pero me recuerda un poco cuando trataban
a isabel pantoja así con alfombras rojas
ramos y demás
y luego la pega al palo otra vez
pues esto lo harán esta gente con
reducción de récord cuando menos se le
espera el anuncio de riesgos le darán el
palo otra vez
bueno ya está recién arranca le sentaba
porque dice
dice recién arrancó de su madre estaría
súper contenta de que sus cosas de
trasladarse en de esta forma
quedan mensajeras para todo
bueno a ver tampoco tienen además los en
familia yo veo mucho criticar el
espectáculo por el espectáculo está bien
yo no lo vería estar mal de hecho sí
no lo vería mal si estuviera
participando gloria camila y josé
fernando
está
dice que su madre mentía mucho que se
tenía que si algo por argumentar algo
por ejemplo que inicie línea no fume yo
no fumo en la vida y decía rollito pero
si mamá si yo te ayudo a comprar tabaco
qué bonito lo está contando de la madre
precioso la anécdota
es capaz de ponerla medio de mentirosa
no agradece mi padre decía lo que te
quería decir
fuera verdad fuera mentira aunque te
estuviera mintiendo en tu cara dice él
era capaz de decirme niña no fume y yo
les llama más a perú si tú yo no fuman
la vida mamá pero si tú me has mandado
por tabaco a cabeza la madre de mentir
instinto la cara y de que encima mandaba
a comprar tabaco amarilla
habla de autoridad
málaga favorito total a
[Risas]
esta muchacha
podéis mandar audios que los
escucharemos en el intermedio
me van a meter en cualquier momento
cuánto tendría ahora nos figurado
setenta y pico no
la cara de pregunta sobre cómo a vivir
el trayecto y el ocio carrasco
ah vale pegaba
dice el oso caracol y cuando me da
cuenta que el contenedor que venía para
acá era el número 18 que era el día de
su cumpleaños es como y tú no lo sabe ya
de hace semanas que el contrato de 18 se
va a abrir
a tendría 80 no
78 casi 80
80 prácticamente sí
está ahí contenedor han puesto ahí ahora
otra vez
el contenedor no pesa nada esta cartilla
que viene aquí son unos servicios
en la pública del mundo corriendo iría
al baño no
la pilla por sorpresa al contenido 18
sabe ella no sabe lo que se ha
encontrado en el contenedor que va a
abrir vale
ella no sabe lo que se ha encontrado en
el contenedor va a abrir
a veces se encontrará que será la
sorpresa lo va a abrir seguramente a las
8 la tarde también os digo
a ver son las siete menos diez
no
el verano sido rocío carrasco en el 95
pero cuántos años tendría aquí
hablando en la entrevista de que su
madre la dejaba sola porque se iba de
gira
me agrandé por una entrevista de maría
teresa campos diciéndole qué lugar
ocupaba esta niña en tu vida rocío
que jugaba acababa ocupada
si es su hija
desde a los peloteros la tontería que
preguntan
como cualquier padre dice rocío juradó
cualquier persona que haga daño a mi
hija me puede matar lógico
básicamente que la madre le explico
para ganar dinero tenía que irse afuera
a trabajar
la ponen como si fuera la única familiar
mentales que haya sentado también gloria
camila
y el hermano no la pone como si fuera la
única hija eso es lo que pasa
es que esto desde el punto de vista de
los hermanos
tiene que ser doloroso no
se actúa de cuenta que ella es la
protagonista poco más
ella se llama rocío y ella es la hija
vale
pero el peloteo de lidia lozano el
peloteo de lidia lozano hoy cuántas
fotos hace a tu madre en los aeropuertos
lydia que triste verdad
y el otro es lo que te digo estas
imágenes la veloz gloria camila la vera
josé fernando y se sentirán desplazan o
no
e incluso pueden dar a entender de [__]
que pasa que somos adoptados
no
somos menos porque somos adoptados en lo
que pueden pensar que es lo que les
están dando a entender con este
documental
la verdad
maría patiño
mira
dice que objeto
desde que se fue tu madre
sabes que te gustaría tenerlo
qué falsedad maría patiño día
qué falsedad patiño que no la puedes ver
que la crítica que decía que no era
buena madre
que defendía antonio david
qué falsedad familia
acaba de enseñar rocío carrasco una
pulsera que le regaló su padre pedro
carrasco a rocío juradó
cuando recita oraciones y se mira esta
pulsera con estos tres no sé si eran
diamantes de lo que era desde somos mi
padre mi madre y yo éramos los 3
a ver si se hace alguna mención a los
otros dos hijos que no participan
3500 invitados en la boda hero segurado
y pedro carrasco
le están preguntando una serie de
tonterías
me acabo de dar cuenta de una cosa
dice
dice maría patiño
y el traje de novia es de la primera
boda el traje de novia lo tiene guardado
y le ha dicho jorge arrate y le ha dicho
otra vez la pregunta a maría patiño
el traje si no tenéis guardado y dice
los narejos está está está guardado
josep a
el traje está ahí los contenedores
estás hablando ahora de que la madre el
amor de nada y demás
habrán planchado un traje de novia no se
planchado
se planchan lo traje de novia
estamos a punto de abrir el contenedor
número 18 de las pertenencias de rocío
juradó
que contiene
si no sabéis tener los rótulos
preparados cualquier otro
llevamos aquí tres horas hay que hay que
ir al baño muchas veces
la está hablando un poco de la
inseguridad bueno la inseguridad que no
tenía la madre de los nervios antes de
cantar y demás están dando un poquito de
vuelta
ya ya se va abrir el contenedor la han
puesto un cantante mira
la ceremonia la apuesta de unos canta
uno los bailarines las puestos los
bailarines en frente del contenedor para
abrirlo
publicidad nos vamos a publicidad pues
nada vamos a grabar un
vamos a grabar un extracto
vamos a grabar algún extracto
hay que aprovechar
nos quedamos pendientes de la hora la
hora en la que se van a publi se van a
bully alas
7 y 2 hace justo una hora
hace justo una hora también se han ido a
las seis y dos cambios seguramente
llevan en dos segundos 22 minutos de
retraso lo mejor con la emisión real no
sea seguramente sea la hora en punto
15 minutos van a tarde a través de 15
minutos
15 minutos y vuelven vale acordaron
porque porque lo tienen programado sea
esta gente están sacando se hoy lo malo
más grande vale lo más grande de lo más
grande audios o extracto que creéis
audio mejor no
bueno va a tiempo de todos
los
tiempos
de javi
segundo contenido
basile ha estado pidiendo
que realmente sea dentro de todo lo
posible un homenaje a rocío por el temor
a las audiencias
me supongo que esto será hoy una bolsita
y medio encubierto para ver remontar a
audiencia y luego
empezar con con los capítulos poniendo
verde a la familia o dentro de lo que
pues ya pueda porque de papeles a nivel
de lo que ha hecho
gloria le tiene las manos atadas o sea
que como no salir con la familia suya
carnal
lo veo lo veo más oscuro pero he leído
empresa que basilea estaba ahí muy muy
muy a saco
con que había que subir la audiencia y
y son muchas productoras dentro de la
misma cadena y puede que sea ese es el
tema porque sabes tú que rocío en
televisión prácticamente es que no da no
empatiza no no llega
entonces a lo mejor esto es una
consecuencia
o consecuencia o más bien
preparando el terreno y luego seguir la
línea tenga en cuenta que pagarle se lo
van a pagar bien entonces hay que
contentar a la cadena a la publicidad y
luego empezarán dentro de lo que puedan
meter saca uno tras de otro han hecho
han hecho de su vida eso y me imagino
que seguirá aún así vale gracias lo veo
lo veo por tu canal
mirarlo todo por mi canal siempre por
104.000 live familia 4000 like
me acaban de mandar esto la carne manda
leche
es muy raro en la biología de esta mujer
vanesa martín quien la está
asesorando quien la está gestionando qué
cosas poner que movimientos hacer o lo
que sea no porque ahora ya estuvimos
leyendo la carta a la ministra y de
montero no pero estética puesto mientras
que estábamos en directo vanesa martín
también se revela vanesa martín está
viva hasta hasta no
continúa
intentando apagar mi voz
siento no poder seguir os dar me gusta o
retuitear en tres días así me lo han
impuesto creo que lo siguiente será el
bloqueo de la cuenta por favor necesito
vuestra ayuda bueno a ver la cuenta no
te la van a bloquear vanessa esto
[Música]
pero es que no sé por qué se las han
activado estos
parece que tu cuenta
incumple la política de twitter relativa
al seguimiento
es que claro esto es cuando sigues a
muchas personas de golpes pero cada
muchas personas estamos hablando de
mucho y estoy viendo que sigue a 25 a 21
si digamos poquitas personas
pero qué raro
a ver me había dicho que mirar en
twitter desde la portada también qué
raro
nos parece absurdo hecho el traslado de
los objetos de los grados desempolvando
sus cosas en directo quince años después
forzado y sin sentido
pero no entiendo lo de saber si que te
digo esto es habitual en twitter cuando
sigues a muchas personas o retuitea
muchas cosas o al twitter lo camufla o
lo
detecta como si fuera algún tipo de spam
no y te lo quite bloquea la cuenta ahora
por si acaso estás haciendo algo
indebido no
pero es que sigue a 21 personas
ah qué cosa más rara
que nadie sentido ninguna
igual
no sé qué raro a ver
parece que es un iphone
no sé
qué raro
y si pasa mucho
en
persona pero ya te digo a ver son cosas
de twitter que va como el culo sabe
tampoco creo que sea una conspiración
tremenda que pepe navarro tenga el poder
de bloquear te la cuenta de twitter
y luego vamos de hecho twitter españa es
más aliado y más feminista que otra cosa
vale así que bueno produce cuál será la
verdadera razón de esto no se habrá
detectado twitter ha dado que no haya
verificado el número de teléfono a lo
mejor que no vaya a
pensar en conspiraciones en plan de que
pepe navarro tiene poder en twitter ya
te digo yo que en twitter no tiene
podéis me dio ya te digo yo que en
twitter de bullying vale a ver que ahora
tenemos y 9 todavía no terminada público
evidentemente no sabe
evidentemente seguimos con los audios
hola javier hola señor hería cómo
estamos señores
me parto contigo javi pero vamos a ver
game over
game over ya a lo que prometieron y a lo
que fue te estoy escuchando a ti y estoy
viendo
telecinco en directo la primera vez en
hace mogollón y a ver si esto lo
hubieran vendido así y hubiera estado
toda la familia hubiéramos estado todos
apoyando esto porque esto por lo menos
lo que llevamos hasta ahora es bonito
vale exceptuando algunas cosas ahora
mismo maría patiño diciendo que ha
extrañado amador pero como vas a
extrañar a amador pero como vas a
extrañar amados vamos a ver es que es
que vamos es que el carisma le tiene que
hacer algún up
antes de continuar con el audio con la
segunda parte del audio
todo el mundo que esté ahora mismo aquí
en el directo
absolutamente toda la gente que está en
la audiencia
darle a light
ya que esto de 4100 light
4100 likes
que estamos en el canal
más triste del aire el mundo cómo va la
voz a
4.100 live ahora mismo confío en que
todo el mundo
absolutamente cada persona que está
viendo este directo ahora mismo
le the life
por lo menos a lo gratis no ya no digo
que miembro que no podría ser miembro
ahora mismo los 2600 personas que hay
aquí pero hombre el hay por lo menos no
si virtud más llega aviso un virtud pero
no sé cuál ha sido tu yo lo he
agradecido
repito los visos vale que me han llegado
uno de ella
otro de maripa
otro de carmen y otro de marlene
esos son los vicente maya o
pero por lo menos line
por lo menos en line bueno mira ya nos
hemos puesto casi en 4500 like hombres
que hay que decirlo
es que sí lo es
pero por lo menos life y así quería ser
un miembro ya os como los simples pero
por lo menos like haber cortado y vamos
a ver si lo hubieran vendido si hubiera
estado toda la familia vale y hubiera
sido precioso pero y ahora sacarán vamos
tres tonterías al final vale y dirán que
era eso lo prometido y es mentira yo no
tengo estudios ni nada es que es que
pero vamos a ver no tenemos que hacer un
game over ya con lo que dijeron que era
a lo que va a ser pero vamos a ver a
personaje a rocío jurado y sólo está
rocío carrasco
pero bueno yo es que es que alucino
alucino nos toman como [__] el
game over game over persiste el último
vídeo del canal principal es en cierto
modo una especie de guiño o ver el vídeo
del canal principal que subí el otro día
que hay muy poca gente a tener muy pocas
visitas creo que no tienen 40.000
visitas ese vídeo es la comparación
perfecta y todas las pruebas de a ver si
queréis le pongo el título e innoble
pero ahí tenéis con todas las pruebas
como han pegado el bandazo vale el vídeo
está en el canal principal y se llama
los contenedores de rocío jurado
sabéis que lo que tengo que hacer yo
tengo que anunciar
en teles al pse o voy a tener que
anunciar la pestaña comunidad siempre
los vídeos del canal principal que trate
sobre sobre rocío sobre ver sobre la
tele y demás sabes por qué porque creo
que creo que no estáis pendiente
es un poco diaria con este canal
pero principal que se llama los
contenedores de rocío jurado y ahí está
perfectamente desglosado todo como
siempre vuestros cirujanos favoritos
como usted nos gusta
yo creo que ese vídeo habéis que no
tienen 40.000 visitas que mucha gente no
lo ha visto
yo creo que eso es lo que pasa
abel al y villanueva que me dice hija
bueno decirte que estás comentando lo
muy bien gracias pasando en directo
hacia mi hermano por motivos x no estoy
viendo esto escuchando pero a ti que
tengo también con el movilizar a muchas
gracias reina
discretamente me hace gracia a ver ese
abrazo me hace gracia y también me pone
triste no que rocío flores y david
flores no puedan tener ese recibo de la
unesa recibo perdón ese abrazo que ha
recibido adrián
por parte de ella todas cuentan rocío
carrasco y no se lo digan sus hijos pasa
pues va no era para primero que la ervin
para luego demostrar que es una buena
madre sólo que fue
apartada por maltratador y sus hijos
fueron
y un dañados y por su padre para que
ella
donde estaba diciendo este esta etiqueta
de maltratador que pusieron a antonio
david entonces como no lo han conseguido
por la vía judicial pues lo hacen
mediáticamente y ahora usan a la madre a
rocío jurado para que sus hijos tengan
esa ese sentimiento aún más si te puedo
[__] pues te jodo más viendo que tu
abuela pues sí me quería mucho y ti yo
no lo puedo hacer porque tú no fuiste
buena hija conmigo
esa es una manera de pensar llamarme mal
pensada pero es que no sé no sé el
abrazo ha sido tan triste imaginarme a
estos dos niños y por otro lado puedes
darle ánimo antonio lavín chiste
escuchando no lo creo pero bueno ya sabe
que todos la maría azul estamos con él
un beso a todos un abrazo a tu familia
javi cuídate hombre a ver gracias
gracias por tu opinión suele verlo del
g20 el suave no sé si este directo en
concreto que llevamos tres horas y media
se lo va a ver enteros y nos estará
viendo no sé pero él suele ver no pero
bueno seguro lo ya tu mensaje muchas
gracias
muchísimas gracias entiendo tu
indignación
hoy tema que un audio deje time pero no
se me abre no sólo porque a ver
actualizo pila me ha mandado todo y me
pida mi arma
a ver javi yo creo que esto es un
blanqueamiento de cara a navidades pero
en cuanto pasen las navidades
va a ir a por la familia pero a saco o
sea nos estaba contando que lo peor que
había pasado su madre que había hecho su
madre era haberse casado
ortega al padre lo puso ya sabemos de
que cuando cogió aquel coche y hoy es
todo guay
cuando pase una vida desesperados
que van a caer tortas por todos lados
no me creo nada de esta señora pero nada
no sé qué sido lola muchísimas gracias
recordaros a todos recordarás a todos
mientras que volvemos de publicidad que
al lado el botón de suscribirse tener un
botón que pone unirse vale si le da en
ese botón o podría ser miembros vips de
este canal formar parte de la familia de
la señoría vale
gracias a eso puede sobrevivir este
canal vale gracias a la gente que se
hace miembro que no pueda no pasar nada
pero quien pueda y no le supongan a 90
céntimos
al botón de unirse punto 90 céntimos al
mes y mantenemos este canal para que no
nos falte el cotilleo vale
al que pueda el que no pueda no pasar
nada
botón de unirse a ver si rompemos el
récord de miembro de todos los canales
del corazón que hay vale
y esto aparece un homenaje a la rocío
carrasco por todo lo que ha caído estos
meses en vez de un homenaje a la rocío
juradó vamos venga
bueno pero te gusta y pilar el pelotero
existe no te lo vamos a negar
el pelotero existe pero luego veo que
han cambiado mucho el rumbo buenas
tardes javi hola en directo diego
arrabal y está hablando un chico que
posee que lleva a contenedores y trabaja
en una fábrica de contenedores y está
diciendo de qué hablar sacarme lavar y
peto lo que está haciendo con los
contenedores que él ha visto cómo lo
movían el número de la metros paleta y
en teoría tenía que ser con un toro que
lo he dicho yo eres cree que están
vacíos y lo ve demasiado limpios y que
no se cree que tres personas
vayan a mover el contenedor que hay en
el plato porque es dice que es imposible
tres personas muy van un contenedor de
esos comercios y un saludo un saludo a
ver pero eso no ha dicho yo no hace
falta que nadie a diego arrabal para que
lo diga yo sigo carretillero durante 13
años y además tengo un vídeo con
3 o 4 horas ya lo vuelvo a recuperar o
sea yo iba con la carretilla mediado con
las piernas andando así de claros lo
digo y manejar alarmas sin pin pin pin
pin pin pin y ese contenedor lo primero
que está muy nuevo
un contenedor que tiene un contenedor
que tiene
13 años
estaría arañado con manchas no sé qué
mínimo de las veces que se han apilado
un poquito de rumba o una rayita
un roce por aquí un roce por allá y eso
está perfecto vale
me comunica
me comunican que probablemente tenga
noticias que daros de antonio david en
las próximas horas bombazos vale
bomba sos a lo mejor puedo dar un
bombazo en las próximas horas no en este
directo en las próximas horas
me comunican
de buenafuente había empezado no tenéis
vamos ahora tener aquí la publi no han
vuelto de publicidad ahora por supuesto
al puerto de publicidad de ellos com
un anuncio vale y ahora ya empieza el
ritual dónde vamos a ver cuando lo
queman cuánto durará público en la
pública durado más de 15 minutos en esta
ocasión
guau
ahí viene el perro el perro está aquí
a dormir manuel mendez muchísimas
gracias gracias a todos los que os
hagáis miembro vale mirad mirad grabando
en el movistar estará el kiko hernández
la postura del aura fa que le gusta
mucho la postura
agravando historias instagram es que
esta gente ha estado casi 20 minutos
han estado casi 20 minutos de pública el
estado tío se han marcado ese abuso no
se han marcado es abuso te no
se han marcado toda la bús otero
guau
tiro publicidades de 15 y 20 minutos
madre de dios
tiqui tiqui pilar muchísimas gracias
gracias a todos los que le estáis dando
al botón de miembros vale seréis los
elegidos
seréis los elegidos del futuro
gracias encarna corazón un beso de
enorme
viva la gente viva la gente que se está
haciendo miembro vale acaban de terminar
el baile aplaudimos y creo que ya en
cualquier momento rocío carrasco va a
abrir ese contenido que además ese
contenido tiene a está pestillo el
contenido tiene una puerta al tamaño de
la puerta de tu casa
este contenedor no es normal este
contenedor fabricado exclusivamente para
esto este contenedor tiene una puerta
con dos pestillos así no son los
contenedores vale
ese contenedor no es un contenedor
normal
lo que hayan en ese contenedor metido lo
han metido a conciencia
dónde vamos a rodar algo sucedió o sea
todavía no han rodado
mira bien esto
de hecho
carretilla vale
veis la diferencia es que no lo vais a
ver
mira
si veis los contenedores
si bien los contenedores
tienen un pestillo arriba aquí arriba
tienen un pestillo vale estos
contenedores son muy raros dios
es que estos contenedores son la
pantalla sin chat estos contenedores son
muy raros yo tengo que examinarlo luego
viene
un contenedor ahí con una puerta arriba
abajo
muy raro muy raro
dice que tú crees que te vas a quedar
algo y dice como que si me voy a que
algo se llame lo que hago
repartirá algo
no
dice a los yoga rasgos caros todo lo que
hay es de ella
dice jorge repartidas y dice rosen
canaco como como ese hombre si alguien
te dice me gustaría tener esto
y sé cómo jajaja no y ya luego al rato
dicho bueno venga ya veremos
venga hasta luego venga hasta luego para
preparar y está la puerta que se abre y
está acá y los trajes
ay mira los trajes
son los trajes
y ha dicho rocío carrasco y sé no sé que
lo que haré con todo dice pero seguro
que le daré un buen uso que será ya
transportarlo al museo
y a raíz de la domus series guardar este
clip
y guardar este clic a raíz del lado culé
anunciará
la inauguración del museo con una buena
publicidad no va a subastar nada de
ánades olvídate
no no le da ni porque es el anterior que
si los demás de saber huele huele
y viene kiko hernández lo huele dice la
abuela era tú que sabe como leal a rocío
jurado que con la de parís pidió
se lo está poniendo ahora bien mira mira
tú tener esto es un cachondeo carros yo
jurado le hubiera gustado esto por favor
sacar su grado le hubiera gustado
carros y augurado le hubiera gustado ese
cachondeo
en serio
madre mía
arrastrándolo por el suelo anda
a la madre según ella según ella la
madre le hubiera gustado esto es que sus
pertenencias se presentaran así hay que
de ser un artista toda la vida pagará
hagan esto
madre mía
está sacando batas de cola no se quebró
madre mía ahora que hay casi tres mil
personas aquí
confío en que todas las tres mil
personas que están ahora mismo viendo
este directo le van a dar al botón de
like ahora mismo que reviente el botón
de like a b
778 las veo aquí pero si las 3000
personas que le dan la y ahora mismo
tres mil personas que le dan la pero
madre mía es
sea madre mía
madre mía
tengo muchas anotaciones que hace para
mi vídeo del canal principal yo no voy a
acordar de todo
no voy a acordar de todo tío
darle a light todo el mundo es darle a
light todo el mundo nada siguen sacando
trajes vale
es humillante sí un poco siguen sacando
bienvenidos verá sin esperas y
muchísimas gracias de verdad hay mucho
apoyo casi 5000 line ahora mismo dais
mucho apoyo la gente que os a seis
miembros vale son sólo 90 céntimos y
ayudáis a que el canal se mantenga creo
que somos como 400 o 500 miembros ahora
mismo es entre 400 500 miembros lo vemos
luego
bueno voy a estar entrando en plató
vaya qué cosas no han abierto hay un
contenido al azar no
han abierto hay un contenedor al azar no
sabían lo que había dentro de ese
contenedor
anna dueña
la habéis dicho de broma pero está ahí
la dueña
porque la cantada claro evidentemente
palo
hombre
por un vestido a na dueña con un vestido
de rocío jurado puesto
fíjate tú de esta estatura y este tamaño
tenía rocío juradó mira
rocío juradó tenía este tamaño
y se veía como
muy grandota verdad
le acaba de prometer jorge a anabel
dueñas algo
pero lo sabremos después saqueaban ha
vuelto pincha dice no bebería le van a
dar un puesto de tu puestecito algo le
breaks
está la roció la rocío carrasco está
colocando lo que quiere telecinco su
vida vale
le acaba de prometer jorge
algo una sorpresa ahora sí vale
no sé cuál será la sorpresa no lo
entendí muy bien eso de la sorpresa que
habéis entendido un cedé
pero esta chica anabel dueña fue la
'operación triunfo' no
y que ganó en qué puesto quedo
las chicas no saber muy bien cantada un
poco no en mi opinión
ustedes ven que esta chica tenga voz
para esto a ver si aquí un guapo
guapo los han hecho todo esto me ha
gustado mira de repente aparecía y se ha
puesto compró figurado en la
pantalla gracias a que él muchas gracias
o sea qué guapo lo que han hecho
se ha ido para atrás de la pantalla
ostia quién guapo
y yo
agua pues ya ha sido muy guapo porque de
repente se ha ido como se ha ido del
plato y ha entrado en la pantalla
está guapo
los pasajes no le veo que tenga bola
verdad
no le veo elegante
pero que cante la música no lo puedo
poner
o sea pero el montaje está guay
el montaje estaba potente
yo puedo cantar yo si queréis
un poco
señora
señor haría
bien se están cantando a las dos
la han hecho a él han hecho grave aunque
no aunque la chica tampoco que sabe pero
bueno pero está donde quedó en operación
triunfo en que creo
es un montaje ángel no me diga que es un
montaje me acaba de dar un chasco
tremendos días yo me quería que estaba y
con rossi durado de joven
tiene unas cositas muchas veces señoría
que yo no las entiendo
y ahora poner el rótulo de sálvame
está muy guapa está muy guapo ya está
llegando el plato sabe cuál es la
sorpresa que le van a dar la verdura
está
y llegar a la verdad es así
percibía está grabado
pero si esto lo habrá grabado a ver para
que monten el vídeo y hagan el montaje
tiene que estar graba desde hace una
semana ha hecho
y llega a la nave la suya plato
pero si la grabación no es cantado voy a
descartar cachitos del escenario pero
luego no
le da las gracias a anabel dueñas a
rocío y se le tengo que dar las gracias
y dice rocío carrasco a mí no y dice sí
hombre aquí se lo doy porque rocío
carrasco la que tal la que está mentira
y vamos
qué cosas
en la dueña de telecinco ahora
ya no voy yo a gran hermano nunca ya no
el bien público
no me va a dejar rostro caras cómics
que casi se cae
casi se cae mira esta fila y mira mira
está fidel valdeperas están todos detrás
de la cámara y está fidel mira fidel
valdeperas y anabel jajaja esta y toda
la plebe estáis todo el mundo ve a fidel
está ahí con el director bar de pera
no de verdad muchos apuntes en mano
olvida pase un vídeo de cada principal
acabo de ver aval de pera y anabel
dueñas así los dos así hablando se
abrazados y escombros
soy amigo
madre mía
increíble
increíble maravilloso
están poniendo ahora la entrevista que
está en youtube de los ratones coloraos
que les han cogido de youtube por la
cara y además tiene la calidad de
youtube
familia casi 3000 personas aquí pero no
tengo tres mil miembros qué pasa
tenemos tres mil miembros qué pasa hasta
la cosa chunga ud
no la persona
casi se cae la nave el dueño
ojalá no tenga audiencias de kika esto
está teniendo muchísimo diciembre las
navidades churri bueno pero ave no
pasadas
en montaje concha yo habría sido
espectacular por seguramente lo hubieran
hecho con chayo claro
o no
alique muchas gracias
estando detrás de todos estos rocío
carrasco ustedes creéis que habría
tenido más protagonismo
rosario que anabel
y que rosario hubiera estado allí en el
plato donde está el balde pero dónde
están todos de las fábricas de la tele
ahí detrás después de que tiene el
juicio con ellos dentro de nada dentro
de un mes y medio
muchas gracias marina muchas gracias
el nombre de 17 murió en 2007 murió
murió en 2006 claro es que a ver es que
he dicho 2007 porque en la entrevista de
quintero era en 2006 era en 2006 y
además lo ponía y ratones coloraos 2006
y ahora luego ella ha dicho rocío
carrasco esa entrevista fue en octubre o
así y mi madre murió junio julio
aquí había un lío de baile de fechas no
esto te va a repasar lo que bien pasó un
vídeo en el que van principales
bison bison
maría vida a virtud muchas gracias
virtud
virtud muchísimas gracias reina
guapa
está llorando ahora los llegarán
recordando un poco la muerte de la madre
ojo a la imagen que me acaban de mandar
me acaban de mandar esta imagen
sabéis quiénes son
a ver lo estáis poniendo por el hombre
que más tries pero hombre no creo
la prueba
y por lo visto la presumió diego la foto
ahora
hablando un poco de la del fallecimiento
de la madre y tal no
hablando ya un poco del fallecimiento
vamos a ir viendo
la que en diez minutos ha hecho y va a
decir vamos a ir viendo de indo pero en
diez minutos esto así que vamos a ver
qué dejan para el final
me quedan 10 minutos dios nos hemos
tragado hoy aquí
[__] cuatro horas
cuatro horas nos hemos tragado aquí de
sálvame oye
cuatro horas de sálvame hoy no
demostraba
la cava de pregunta kiko hernández como
considera a ella que debería ser la
despedida de una madre a una hija
habiten más empatía con rocío carrasco
que precisamente les esté dando un toque
a la gente hombre la cabeza la gente
tampoco digan eso de qué manera la
actriz
sabéis que yo soy justo
sabéis que yo no dejo que hace falta
aquí a respetar ninguno
así que me digáis tontería
podéis decir lo que queráis pero ha
estado bien esteban a ver hoy ha estado
bien el programa
hubiera estado mejor no también lo que
el programa chao
pero lo correcto
lo bien sería que hubiera sido con los
tres hijos
aunque quieran darle un poquito más de
protagonismo o más de tirón a la hija
mayor a la hija biológica pero [__] es
un feo no
fidel siesta angela ángeles la hemos
visto por allá atrás
fidel si ésta
está ahí al lado de pera dividiendo todo
es que ni siquiera nombras a los
hermanos lo único que me vas a dar algo
va a repartir algo y ella ha dicho que
como y luego dicho bueno
lo veis han equivocado yo creo que se
han equivocado la fecha de los ratones
colorados para pone este y se mira a
rocío siempre no esto
[Música]
creo que esta fue la última vez que
cantó rossi logrado en público
36 meses antes de morir
vayamos a rojo escúchame
madre mía
varias cuerdas vocales
esos están equivocados la fecha de
ratones a la hora de rotular
sorpresa
se va a suceder algo que la gente está
emocionada del plato estar apagando las
luces lo están poniendo todos juntos
va a pasar algo familia
a ver el baúl va a abrir el baúl vale
recordáis el baúl que ustedes habéis
dicho que estaba
bueno van a abrir el baúl
yo creo que en el baúl basta el traje
evidentemente ahí vas al traje con el
que ella barba
yo diría que ahí va hasta el traje
vale a ver
quítate paloma
carlos arturo zapata
ha traído algo importante
rossi hable no te van a abrir el armario
van a abrir el armario
es el traje de novia de su padre
que os he dicho
[Aplausos]
que os he dicho antes
voy a utilizar emocionados de la
victoria sabía que estaba ahí
que os he dicho
que os he dicho antes como lo he pillado
si es que por eso tenéis que ver las
cosas aquí
tenéis que ver las cosas aquí siempre
que no nos entera
o sea que se hizo dos vestidos o tres
para la boda madre mía que podría aquí
aquí algunos que para casarnos tuvimos
que comprar los vestidos de fuera de
temporada
y este fue un segundo vestido para su
boda el que no se puso porque tenía uno
por si hacía frío y otro por ciencia
calor
y carlos arturo este zapata
que se puso a hablar mal de rocío
carrasco hace unos años en la razón
ahora se la portero miradlo ahora vale
yo tengo mis teorías
pero no sé si lo podré decir si lo puedo
decir lo digo en el vídeo principal
se puso 2 y este fue el que ahora se
puso sea tres vestidos de novia tenía
marta sánchez
porque marta sánchez mira marta sánchez
marta sánchez va a cantar
soy balanza por asegurado marta sánchez
familia darle like darle like que hemos
llegado aquí vamos a llegar a la misma
las cuatro horas reaccionando a sálvame
4 ahora nos vemos conmigo
cuatro horas
con picos de 3.000 personas 4 horas 4
horas
darle like a puntito estamos de llegar a
5.500 likes y le dais todo el mundo del
mismo al aire
a puntito ahora de reventar el botón de
lie todo el mundo que está viendo esto
ya voy a quedarme a ver cómo cierra esto
porque seguramente cerrarán con alguna
noticia con algo no lo sé
cuatro horas de directo
4 ahora acá de directo que hemos hecho
aquí reaccionando al especiales
no digo nadie me veis el line como
mínimo
ahora pondremos unos audios antes de
irnos vale
si queréis dar vuestra opinión en audio
de instagram o lo que sea
hacerlo ya
terminamos de escuchar cuando termine el
programa
cortamos vale cortamos el programa pongo
los audios ya nos vamos vale
si queréis mandar audios opinando lo que
sea mandarlo ya vale aprovechar
mientras que reventar es el botón de
like por supuesto hay alguien en la
audiencia que todavía no haya dado live
hay alguien en la audiencia que todavía
no ha dado like
muy bien juan y muchas gracias por
recomendarle a la gente que se haga
miembro yo creo que ya el que nos haya
hecho que no puede o no quiere
an
claro gloria camila está
o claro estaremos echando un vistazo a
gloria camila también claro
pero yo no tengo que
vivir
hombre vez
si las dos mil personas hacen miembros
lo mismo me lo pienso y vemos también el
ya son las ocho pero yo creo que ya no
pero está muy bien ahora ya sabes a qué
has aliviado
estamos tranquilos
mañana me hago yo javi no me deja no sé
por qué hombres si las dos mil personas
que hay aquí se hacen miembro ahora
mismo vemos y comentamos también el día
son las 8 no
si las dos mil personas así miembros los
que amas y hasta la una de la noche os
parece
gloria camila y rosa de benito
ya vivirá mañana me ponéis
gloria camila y rosa benito
yo no me hago porque no me aclaro javi a
ver únicamente están cantando lo explico
vale
mientras que están cantando lo explico
únicamente os tenéis que venir aquí al
canal
por
tener que venir al canal y le dais aquí
unirme
veis el botón que por unirme con polera
y
90 céntimos familia
90 céntimos familiar
2500 personas
2500 personas debería ser los miembros
ahora mismo
han terminado de cantar vamos a ver qué
pasa
vamos a ver cuál es la movida ahora
aclaró que marta sánchez no a marta
sánchez no era paulina rubio la que era
la gracia karina yo si esas en miembro
si llegamos a mil miembros me quedo a
ver el día son las ocho también
si llegamos a 1000 miembros me quedo a
ver el ya son las 8 también a ver
cuántos miembros somos
no lo ves y vale
gracias paloma
somo 423 miembros
si llegamos a mil miembros este ahora
mismo de repente antes de que acabe el
programa vemos vemos ya son las 8
también
si llegamos a 1000 miembros vemos ya son
las 8 también en vuestras manos queda
familia
hay 2500 personas
con 600 personas llegamos
marta sánchez está diciendo que
solamente ha llorado con rocío juradó
vale en la música
rosa benito y gloria camila
son las 8 e
ojos
ojo
termine el programa
y mañana empiezan a grabar
se hacía de tu mañana empiezan a grabar
lo acaba de confirmar es que mañana
empiezan a grabar o sea me estás
contando hoy tengo ya el servicio me
estás contando que han dicho 28 mil
millones de veces que ya estaban
grabando
que ya estaban grabando
y ahora resulta que empieza mañana
cada día nos cuentan algo diferente voy
al servicio y pongo los audios vale
rosa benito y camila haber hecho que
escucharlos
que dice ver ávila
buena comida está poniendo en duda lo de
que no se supiera lo que había en el
contenido 18 por supuesto
claro
habrá un listado con lo que hay en cada
contenedor claro
claro los medios dicho
y cannabis dueña
como familia
rosa benito dice que no ha visto nada
para que quiera verlo tranquila y bien
yo digo que ese contenido muy raro
se emociona y muy bonito los vídeos de
la madre pero qué
que ya no estábamos ella
están ahora mismo en las inmediaciones
en las inmediaciones de mediaset
fidel gloria camila rocío carrasco
rosa ha venido
a ver le están poniendo al trozo del
documental pero esto ya no lo vamos a
ver no
le están poniendo a gloria camila la
parte de
que no va a repartir nada
como como
y tengo que [__] mucho apunte tío de
muchas cosas
ya veremos
gloria camila está flipando está
poniendo una cara de
a ver qué dice
y mira
así que no sé lo que había en el
contenedor
gemma muchas gracias
camila ha puesto una cara cuando ha
hecho su comentario
ahora parece algo
así
isabel grabó el archivo me va a poner
negro isabel dragado
gracias al ahli muchas gracias lorena os
va a matar a matar hoy los niños
gracias francisca muchísimas gracias
por ese pedazo de visón francisca un
besote
dices la velita que si llegamos a los
mil miembros me baño en la piscina de
bolas como la
como la karina
gloria
de esas gracias por recordar que soy
hija hay que dejarlo claro
qué guapa gloria camila es siempre lo
digo
ajá
cuidado
ros muchas gracias bienvenido
vaya entrevista que le está haciendo a
los amigos
feliz
gracias a él muchísimas gracias
dicen una familia en ella le parece
genial que su hermano esté bien infeliz
que si necesitabas esto qué bien qué
perfecto
vaya ya esto pasó sí
[Música]
ponemos unos audios ponemos unos audios
y nos vamos a varias familias
pero básicamente hostias que pasada
estás ahí trabajando y tienes que hacer
lo que está haciendo la entrevista y
gratuitamente gratuitamente
pero a
la espera que el sonido pilar a ver
que antes de irnos por favor dale al
like que se lo merece xavi por la tarde
de sal se o que es enfadado para tardar
vaya tarde hoy os he dado el pilar la
verdad que si darle light todo el mundo
por favor que quede por aquí que vaya a
tarde con edad escuchamos unos audios y
que nos vamos
escuchamos unos audios y ya nos vamos
hola javi cómo estás mirando ayer estoy
viendo un vídeo de hablando claro que
hablaba de lo de unos audios que de
rocío carrasco hablando de documentos y
no sé qué
hablando claro tenía con un punto muy
bueno que decía que como nada y ahí iban
a salir documentos en estos trailers
documentos de cosas turbias
y que ahí se iban a sacar y revelar lo
que decían esos documentos como se
suponía que la rocío carrasco no tenía
más documentos entonces ahí los van a
meter y para mí que de ahí va a salir el
documental de los documentos que
encontraron extraña miente y reveladores
en esos en esos trailers
los
documentos que hay ahí si es que hay
algunos documentos ahí a mí me parece
muy raro
muchas cosas pero borraré un vídeo en
cada principal lo grabó luego por la
noche hará un vídeo en el canal
principal vale pero
[Música]
no se puede olvidar nada de
muchas cosas que tenía que haber ido
cogiendo no tenía que haber ido cogiendo
tiempo pero bueno
que lo que se encuentran en el
documental en el documento ahí en el
documental no lo van a emitir sin querer
como hoy van a sacar un papel mira lo
que pone solo puede ser el documental es
grabado y editado se entiende lo que
publiquen lo publicarán conscientemente
y apoyan las faenas noches no ha visto
la televisión despidiéndose en directo
pero también estaba anunciado miguel
poder ha cantado
he visto si tú dices que el dow es una
porquería pues es una porquería pero no
lo sé vale venga no me ha parecido un
homenaje en homenaje es otra cosa
el programa está bien aquí enrollado y
realmente tenía que pero el programa
está bien está bonito no estaba feo aquí
los puntos son
[Música]
aquí los puntos son no es lo que tenían
planeado campeón bandazos punto número 2
no es hija única
aunque sea la de sangre pero tiene otros
dos hermanos
y punto número 3
ese contenedor de mentira
tú no vas a guardar 13 años en un
contenedor
los trajes colgados en una percha como
si fuera el contenedor con una percha
cia
el contenedor como si fuera un ropero
empotrado nombre los trajes lo que hace
guardarlo en una funda y doblarlos como
se puede poner
uno detrás de nosotros pero guardados
cada uno en una funda vale cinco euros
que funda entiende yo creo que tienen
dinero para poner una funda cada traje
no a hince infundan inah y el manto ahí
colgado así como era un perchero hay en
un perchero casa si no mi arma eso está
preparado para el programa de hoy vale
punto final familiar muchísimas gracias
a todos si alguien no estuviera
suscritos este canal por supuesto
suscribiros una cosa que os pediría como
favor vale y es que tengo
tengo la sensación de que este vídeo no
ha llegado en el canal principal
en el canal principal
si queréis seguir viendo todo bien en el
canal principal tenéis este vídeo
en el canal principal adquirirse la
entrevista sobre michael jackson a un
respecto a michael jackson a una chica
del ifai el tema one arriba y luego este
vídeo vale en este vídeo que veis aquí
los contenedores de los figurados en
este vídeo se desmonta por completo y
absolutamente
por completo y absolutamente se desmonta
como han pegado un bandazo de un sitio a
otro así que tal y como se rey de este
directo
tal y como se realice este directo
quiero que todo el mundo vaya a ese
vídeo le dé like y lo mires por cómo se
entera de toda la movida muy bien
familia es mucho a la tarde muy buenas
muchas gracias de corazón muchas gracias
por la compañía espero que le haya
pasado bien conmigo